¡Me quedé dormido!
¡Oye, oye! ¿Dónde está todo el mundo?
Naruto. Tu sensei dijo que te lo tomaras con calma hoy...
Lo sabía.
Me dejaron atrás.
Volveré.
¡¿Q-Qué es esto?!
¡¿Qué está pasando?! ¡¿Qué pasó?!
No puede ser...
¡Inari! Échame una mano.
¡¿Inari?!
Ya voy.
Esta niebla...
¡Sasuke! ¡Sakura! ¡Están aquí!
Sabía que seguía vivo.
¿Está haciendo su movimiento tan pronto?
Oiga, Kakashi-sensei.
Este es su... Jutsu de Niebla Oculta, ¿verdad?
Siento haberte hecho esperar, Kakashi.
Veo que tienes a esos mocosos contigo como siempre.
Todavía está temblando... Qué patético.
Estoy temblando... de emoción.
Hazlo, Sasuke.
¡Puedo verlo!
Así que vio a través de los Clones de Agua.
Ese niño ha mejorado.
Puede que tengas un rival, Haku.
Eso parece.
¡Maldita sea! ¡Podrían haberme despertado!
Bueno, bueno... Parece que mi predicción era correcta.
¿Predicción?
Esa máscara...
¡Oh!
Lo sabía... ¡Je!
Así que todo ese acto de ninja rastreador de la Niebla Oculta
¡era una completa mentira!
No importa cómo lo mires, tiene que ser el compañero de Zabuza.
Y ahora están uno al lado del otro.
¡Cómo se atreve a aparecer así después de lo que hizo!
No soporto a los mocosos pretenciosos como ese.
Es mejor que tú, Kakashi-sensei.
Oh... ¿en serio?
Lo haré.
¿Eh?
Ese acto falso... ¡Odio a los tipos que se creen tan geniales!
¡Sasuke, eres tan genial!
Pensar que Sakura le diría eso a Sasuke...
Es un chico impresionante.
Hmm...
A pesar de que esos Clones de Agua
tienen solo una décima parte de la fuerza del original...
Pensar que lo hizo tan bien.
Pero ahora, sé de lo que eres capaz.
¡Ve!
¡Entendido!
Eres la hija de Tazuna, ¿verdad?
Lo siento, pero vienes con nosotros.
¡Mamá!
¡No entren aquí! ¡Salgan rápido!
¿Cuál es tu problema, mocoso?
¿Deberíamos llevárnoslo a él también?
Un rehén es suficiente.
¿¡Rehén...!?
Entonces...
¿Lo matamos?
¡Espera!
Si le pones una mano encima a ese niño...
¡Me morderé la lengua y me mataré!
Quieres un rehén, ¿verdad?
Dale las gracias a tu mamá, niño.
Oh, hombre... No es suficiente...
Ya basta. Ya te divertiste con la espada.
Olvídalo y llevémonos a la mujer.
Mamá, lo siento...
¡Lo siento mucho!
Soy débil, así que no puedo protegerte...
No quiero morir... ¡Tengo miedo!
Qué llorón...
¿Así que vas a llorar todo el día como el héroe de alguna tragedia?
¡Un idiota como tú puede llorar todo lo que quiera! ¡Llorón!
Por las cosas que realmente aprecio,
Las protegeré hasta el final con estos dos brazos.
¡Incluso si me cuesta la vida!
Inari...
¡Papá!
Mirar esa hermosa piel tuya me dan ganas de cortarte.
Oye... camina más rápido.
¡Espera!
¡Inari!
¿Qué? Es solo el niño de antes.
¡Aléjate... aléjate de mi mamá!
Hmph. Este chico no tiene remedio.
¡Hagámoslo!
Si haces eso, me morderé la lengua y...
Cállate. Ahora, vete a dormir.
I... na... ri.
¿¡El Jutsu de Sustitución...?!
La mujer... ¿Hmm?
Perdón por llegar tarde.
Un héroe siempre llega elegantemente tarde, ¡ya sabes!
¡Naruto!
¡Inari, lo hiciste bien!
¿Eh?
Gracias a que los distraíste, pude salvar a tu mamá.
Naruto... ¿cómo supiste que esos matones estaban aquí?
En el bosque, había un jabalí que había sido cortado con una espada.
Y además de eso, había árboles con muchos cortes.
Se dirigieron en dirección a tu casa...
así que me preocupé.
Ya veo.
Bueno...
Si no es uno de los ninjas inútiles que Tazuna contrató.
Hagámoslo...
¡Sí!
¡Ahí vienen!
¡Hah! ¡Algo así no funcionará!
Idiotas.
¡Q-Qué asombroso...!
Lo... siento por lo de ayer.
¿Eh?
Sobre lo que dije antes... lo de llamarte llorón... olvídalo.
¡Eres fuerte!
¡Maldita sea!
Yo... decidí no volver a llorar, pero...
Solo te vas a reír de mí... y a llamarme llorón... otra vez.
Está bien... cuando eres feliz.
¡Está bien llorar cuando eres feliz!
Naruto...
Bien entonces. Puedo dejarte el resto a ti, ¿verdad?
Sí...
Bien, me dirijo al puente.
¡Uf, es duro ser un héroe!
¡Seguro que lo es!
Vaya, vaya... Puede mantener ese ritmo, ¿eh?
Sí...
Sakura, rodea a Tazuna y no te alejes de mí.
¡Deja que Sasuke se encargue de él!
De acuerdo.
No quiero tener que matarte...
Me gustaría que te retiraras.
Tonterías...
Lo suponía...
Pero no podrás seguir mi ritmo.
Y ya estoy dos pasos por delante.
¿Dos movimientos por delante?
El primero es el agua dispersa.
Y el segundo fue bloquear una de tus manos...
Dejándote solo con una mano para defenderte.
¿Un sello con una sola mano?
Nunca había visto algo así antes...
¡Cristales de agua penetrantes!
Así que no quiere matarlo... ¿eh?
Recuerda... ese entrenamiento...
Concentra chakra en un punto...
Se desvaneció...
Eres sorprendentemente lento...
Pensar que Haku perdería en una batalla de velocidad...
Parece que soy más rápido que tú...
No puedo permitir que te burles de nuestro equipo, llamándolos mocosos...
Puede que no lo parezca,
pero Sasuke es el novato número uno de la Aldea Oculta de la Hoja.
Y Sakura es la más inteligente...
Y el otro es el ninja hiperactivo número uno,
cabeza hueca, Naruto Uzumaki.
Haku, ¿sabes lo que esto significa?
A este paso, serás derrotado por tu objetivo...
Sí...
¿Qué...?
Es desafortunado...
¿Esto es... aire frío...?
Arte Secreto:
¡Cristales de Hielo del Espejo Demoníaco!
¿¡Estos son... espejos?!
¡Maldita sea!
Yo soy tu oponente, ¿no?
Bien entonces... empezaré.
¡Les mostraré... mi verdadera velocidad!
¡Si haces un movimiento, mataré a esos dos!
¡Lo siento, Tazuna!
Me alejaré de aquí por un momento.
¡Claro! ¡Adelante!
¡Toma esto!
¡¿Qué?!
Ese idiota... qué presumido...
El ninja hiperactivo y cabeza hueca número uno...
Naruto Uzumaki...
¡finalmente está aquí!
Oh...
¡Naruto!
El héroe de una historia generalmente aparece en este tipo de situación
¡y derrota al enemigo en poco tiempo!
Je... Ese mocoso, eh...
¡Hombre, ese idiota!
Haciendo una gran entrada así...
¡No tiene sentido si no pillas al enemigo desprevenido!
Ese chico...
Muy bien, ¡aquí voy! Clon de Sombra-
¡Whoa!
¡¿Qué?!
Haku... ¿qué estás haciendo?
Zabuza, déjame a este chico a mí...
Por favor, déjame pelear esta batalla a mi manera.
¿Así que no quieres que interfiera?
Eres ingenuo... como siempre...
Lo siento...
Ingenuo, eh...
Es verdad...
A juzgar por estas heridas,
no hay duda de que fui atacado con un senbon.
Pero hasta ahora no se han apuntado a áreas vitales.
Es imposible. ¡Él es demasiado para Naruto!
Yo debería ser el que...
Oye. No se te ocurra nada...
Si te mueves,
sabes lo que le pasará a ese anciano, ¿verdad?
Cierto...
¿Qué te parece?
Veamos cómo se enfrentan esos jóvenes.
Esa máscara...
¡Estuviste con Zabuza todo el tiempo, ¿verdad?!
¡Tienes la osadía de engañarnos así!
Lo siento.
El engaño es el camino del shinobi.
Por favor, no te lo tomes como algo personal.
¡Como si te pudieras dar ese lujo!
No me he... olvidado de ti.
¿Sasuke?
Desearía que te hubieras quedado abajo...
Pero parece que no va a funcionar de esa manera.
Bien. Acabaré contigo primero.
¡O-Oye!
Naruto. Ya te alcanzaré después.
¡Este es el momento!
Así que el verdadero está allí, ¿eh...?
¡De acuerdo!
Estoy aquí.
¿Se movió? ¿¡Cómo!?
¿Qué tipo de jutsu está usando?
Es posible que tenga clones escondidos en los espejos
y todos están lanzando senbon a la vez...
No, son demasiado rápidos...
Ni siquiera puedo ver...
la trayectoria de sus ataques.
Además, si fuera un mero Jutsu de Clonación...
no veo la necesidad de estos espejos de hielo...
Nuestra mejor oportunidad...
es que yo ataque desde dentro mientras Naruto ataca desde fuera...
¡Yo! Vine a salvarte.
¿Estás bien, Sasuke?
¡I-Idiota!
¡Si eres un shinobi, entonces actúa con más precaución!
¡¿Qué te pasa?!
¡Vine al rescate, ¿sabes?!
Si ambos estamos dentro de los espejos...
¡Olvídalo! ¡Ya me harté, idiota!
¿Idiota? ¿Qué quieres decir con idiota?
Como se esperaba del ninja hiperactivo, cabeza hueca, número uno.
Su "ayuda" solo empeoró la situación...
¡Parece que nuestra única opción es romper los espejos!
Estilo de Fuego:
¡Oye! ¡¿Qué vas a hacer?!
Estos son espejos hechos de hielo...
Así que...
¡Jutsu Bola de Fuego!
¡No está funcionando en absoluto!
Ese fuego no es lo suficientemente fuerte como para derretirlos.
¡Maldición! ¿De dónde atacó? ¿Son todos clones?
¿Dónde está el verdadero?
Es inútil tratar de seguirme con los ojos.
Nunca me atraparán.
Hmph. ¡Jutsu Clon de Sombra!
¡No!
¡No importa! ¡Encontraré al verdadero golpeándolos a todos!
Es un jutsu que me permite teletransportarme entre mis reflejos en los espejos.
Me muevo tan rápido...
que para mí, ustedes dos bien podrían estar quietos.
Ese Jutsu... ¡Es un Kekkei Genkai!
Kekkei... ¿Genkai?
Es lo mismo que mi Sharingan...
Un límite de línea de sangre... Una habilidad única, heredada.
Un tipo de jutsu que se transmite de generación en generación.
Es imposible incluso para mí copiar algo así...
Maldita sea...
¿Y qué...?
No puedo morir aquí así.
Porque tengo un sueño que debo cumplir...
El sueño de que mi fuerza sea reconocida por todos en la aldea...
¡y convertirme en el Hokage!
Un sueño...
Me resulta difícil convertirme en un verdadero shinobi...
Si puedo evitarlo, no quiero matarlos a ustedes dos...
Y no quiero que ustedes dos me maten...
Pero si insisten en venir hacia mí...
Mataré mi propio corazón y me convertiré en un verdadero shinobi.
Este puente es el campo de batalla que nos conecta a cada uno con nuestros sueños.
Yo, por el bien de mi sueño.
Y ustedes, por el bien del suyo.
Por favor, no me lo tomen a mal...
Quiero proteger a la persona que más me importa...
Vivo por esa persona, lucho por esa persona,
y quiero hacer realidad el sueño de esa persona...
Ese es mi sueño.
Por ese sueño, me convertiré en un verdadero shinobi...
¡y los mataré a los dos!
¡Sasuke! ¡Naruto! ¡No pierdan contra un tipo como ese!
Basta, Sakura. ¡No los animes!
¿Qué?
Incluso si hubiera una posibilidad de que pudiéramos romper esa técnica,
no podrán derrotarlo.
¿Q-Qué quieres decir?
Les falta la determinación para matar sus emociones...
y quitar una vida.
Exactamente...
Una aldea debilitada por la paz como la tuya nunca podría producir un verdadero shinobi.
Porque no son capaces de aprender
¡lo que realmente significa matar!
Lo siento, pero...
voy a tener que terminar esto en un instante.
¿El Sharingan otra vez?
Qué poco original.
Puedes llamarme "un tipo poco original",
pero en última instancia, solo le tienes miedo al Sharingan.
La técnica secreta de un shinobi...
no es algo que le muestres a tu oponente tantas veces.
Sé agradecido.
Eres el único que ha tenido la oportunidad de verlo dos veces...
Y no habrá una tercera vez...
Incluso si fueras capaz de derrotarme, no puedes derrotar a Haku...
Desde que era niño,
¡Yo mismo le he enseñado todas mis técnicas de combate!
Todas mis técnicas.
Además de eso...
¡También ha estado puliendo sus propias habilidades!
¡Su jutsu me supera incluso a mí!
Esa es la aterradora habilidad de su Kekkei Genkai.
Al hacerlo, he forjado la herramienta definitiva.
Él es... ¡Él es la herramienta perfecta!
No hay nada más aburrido que escuchar a alguien alardear...
Ya es hora de... hacer mi movimiento.
Ya, ya. Ya que estamos hablando...
Déjame presumir de otra cosa...
Lo sé... Zabuza...
Los acabaré pronto...
¡Jutsu Clon de Sombra!
Simplemente no aprendes, ¿verdad?!
Leyó mi movimiento... No hay forma de que pudiera hacer eso...
¡Esto es bueno!
Poco a poco, estoy descifrando el momento oportuno...
¡Maldición! ¡Estuvimos tan cerca!
Naruto, ¿aún puedes moverte?
¡Por supuesto! ¡Estoy totalmente bien!
Está agotado, y no es de extrañar.
El Jutsu Clon de Sombra usa mucho chakra.
Pero gracias a él, encontré nuestra salida.
¡Hah! ¡Imposible!
Fue solo una coincidencia.
¡Naruto! ¡Corre!
¿Qué?
¡Sal corriendo de aquí y ataca desde afuera!
¡E-Está bien!
¡No te dejaré!
¡N-No voy a perder!
¡Ahí!
¡Estilo de Fuego: Jutsu Bola de Fuego!
¡Maldita sea!
¡E-Eso estuvo bien ahora!
¿Qué?
¡Lo haremos una vez más!
¡Muy bien!
¡Tiene que haber un límite para el chakra de ese tipo, también!
Esto no saldrá como lo planeas.
¡Primero, te atraparé!
He estado esperando para usar tu frase en tu contra.
"Te lo diré ahora, el mismo jutsu no funcionará en mí dos veces."
¿Eso fue todo...?
¡Arte Ninja: Jutsu Niebla Oculta!
¿Esto es?!
¡Sakura! ¡Quédate con Tazuna!
¿Eh?
¡Oh! ¡Sakura!
¡Tazuna, pase lo que pase, no te alejes de mí!
Sí... lo tengo.
Sé que se llama Niebla Oculta, pero esta niebla es demasiado espesa...
Incluso el mismo Zabuza no debería poder ver en esto...
Buen trabajo esquivándolo...
Justo lo que esperaba de Kakashi del Sharingan...
Él está...
¡cerrando los ojos!
Pero... la próxima vez que me veas,
será el final.
Sobrevaloras el Sharingan.
¿Qué...?
Hablaste como si lo vieras todo, pero...
Tu presciencia estaba equivocada, después de todo.
Kakashi...
No puedes leer mi mente ni mi futuro...
Eres un fraude.
Primero me desvaneceré en la espesa niebla,
y haré que tus ojos perspicaces sean inútiles...
Con mis ojos cerrados, desactivo tu habilidad para usar tu ojo hipnótico
en combates cuerpo a cuerpo.
Pero...
Eso también significa que no puedes ver.
¿Lo olvidaste?
Que soy un maestro del Asesinato Silencioso,
y puedo encontrar a mi objetivo solo por el sonido.
¡Maldición! Ha pasado un tiempo desde que he luchado en condiciones tan malas.
Y también estoy preocupado por Sasuke y Naruto...
Cálmate... Piensa... ¿A quién atacará ahora...?
¡Oh, no!
¿¡Qué!?
¡Demasiado tarde!
¡Esa era la voz de Sakura!
¿Pasó algo?
¿Qué está pasando?
Sa... kura...
¿Puedes levantarte, Naruto?
S-Sí...
¡De ahora en adelante, no desperdicies tu chakra!
Estarás jugando directamente en sus manos.
Lo sé.
¡Mierda!
Si las cosas siguen así, la situación se pondrá muy fea.
Yo...
Tengo que hacer algo.
Mis ojos han empezado a acostumbrarse...
Ya es hora de que ponga fin a esto.
¡¿Qué?!
¡Levántate, idiota!
Apuntaba a sus puntos vitales... pero los bloqueó todos.
Lo sé... ¡Quítate de en medio!
Una coincidencia... No, no es eso.
Al contrario, está luchando mientras protege a su amigo.
Ese chico... puede ver algo.
¿Qué demonios...?
Bien, en ese caso...
Desapareció.
¡¿Dónde, dónde desapareció?!
¡Naruto! ¡No te desmayes!
¡No puedo cuidarte más de lo que ya lo hago!
Quién te pidió que me cuidaras...
Parece que ese chico ha llegado a sus límites.
Te mueves bien...
¡¿Qué?!
Pero te detendré con el siguiente.
Cálmate...
¡Concéntrate!
¿¡Vio a través de absolutamente todo?!
De ninguna manera...
Esos ojos...
No puede ser...
Sharingan...
Tú eres...
Fue solo por un momento...
¡Pero pude ver!
Estoy seguro de que, hasta cierto punto, sus ojos ya pueden verme.
Sería una tontería apuntar directamente a él.
En ese caso...
Usaré a ese niño como cebo.
¡¿Qué?!
¡Déjame llegar a tiempo!
Tu deseo de proteger a esos mocosos ha nublado tu juicio,
y ahora, está empañando tu Sharingan.
Incluso más espeso que antes.
A pesar de que tienes esos impresionantes ojos...
has perdido tu ventaja al leer los movimientos de tu enemigo.
Entreténgame más, Kakashi...
Quiero divertirme un poco contigo antes de terminar con esto.
No te preocupes. Haku debería haber terminado con esos mocosos en cualquier momento.
¡Mejor suplica por su perdón...
cuando te reúnas en el más allá!
¿Sasuke... derrotado...?
¡Eso no es verdad!
Sasuke es...
*¡Cha!*
¡No por ese tipo!
¡Él no será derrotado!
*¡Cha!*
¡Naruto tampoco lo será!
Así es.
¡Huh!
Yo... creo en su fuerza.
Naruto es el ninja número uno, hiperactivo y cabeza hueca...
Y Sasuke es miembro del clan más prestigioso
en la Aldea Oculta de la Hoja.
¿No querrás decir...?
Sí... Su nombre es Sasuke Uchiha...
Es un genio ninja.
¡¿Él es el único sobreviviente de la tragedia de ese clan?!
No me extraña que crezca tan rápido.
Pero...
Pero lo mismo ocurre con Haku.
Nadie ha vencido jamás el jutsu secreto de Haku.
Ni una sola persona...
Bueno, entonces...
Ya es hora de que ponga fin a esto.
¡No, voy a poner fin a esto!
Por el amor de Dios, tú...
simplemente no dejarás de... interponerte en mi camino, ¿verdad?
¡Lo hiciste, Sasuke!
¿Q-Qué clase de expresión es esa...?
¡Tú... idiota...!
¿P-Por qué...?
¿Me protegiste...?
¿Cómo diablos... voy a saberlo?
Hmph...
Sabes...
Te odiaba...
¿Por qué? ¿Por qué...?
¿Por qué... yo...?
No lo sé...
Mi cuerpo simplemente... se movió por sí solo...
¡Idiota!
¡Sasuke!
Ese hombre...
Hasta que mate... a ese hombre...
No puedo morir...
Eso es lo que juré, pero...
No te atrevas a morir.
Era un shinobi digno de respeto.
¿Es esta la primera vez que muere un amigo?
Este es el camino del shinobi...
¡Cállate!
¡Voy a matarte!
¡¿Qué es este chakra?!
Imposible...
¡Su chakra está tomando forma física!
Y... qué chakra tan siniestro...
Las heridas en sus manos... se están curando instantáneamente...
Este chico...
¿Qué demonios es él...?
¡No puede ser!
¿Qué es... este chakra?
Se siente asqueroso...
¿Kakashi? No, es demasiado inmenso para ser de Kakashi...
¿Quién es?
¡Hay asesinato en sus ojos!
¡No se parece en nada a como solía ser!
¡Está viniendo!
¿Qué?
¡Su chakra repelió mi ataque!
Entonces...
¡Esto debería servir!
¡¿Por qué?!
¡No puede ser!
¿Podría... haberse roto el sello de Naruto...?
No.
Este sentimiento...
No se ha roto por completo...
El chakra del Zorro de Nueve Colas está escapando...
¡Pero el sello solo se ha deslizado un poco!
¡Todavía tengo algo de tiempo!
¿Me oyes, Zabuza?
Ambos somos personas ocupadas.
Sé que va en contra de tu estilo,
pero ¿qué te parece si dejamos de jugar?
¿Por qué no resolvemos esto de una vez por todas con un movimiento final?
Interesante.
¿Qué puedes hacer posiblemente en esta situación?
Kakashi, adelante. Muéstrame.
No es bueno...
¡No puedo contener este chakra!
Zabuza...
No puedo derrotar a este chico.
Yo...
Tú eres... ese chico...
¿Por qué?
¿Por qué te detuviste?
Acabo de matar a tu precioso amigo. Y aún así, ¿no puedes obligarte a matarme?
¡Maldita sea!
¿Qué pasó con todo ese poder de hace un momento?
No puedes matarme con ese tipo de fuerza.
¿No era alguien especial para ti?
¿Hay alguien especial en tu vida?
Quiero proteger a alguien especial para mí.
Quiero hacer realidad el sueño de esa persona...
Ese es mi sueño.
La gente a menudo malinterpreta...
Muestran lástima y no acaban con el enemigo al que deberían acabar.
Dejan que sobrevivan.
Para mí, eso no es compasión ni nada parecido.
¿Sabes...?
¿Cómo se siente que nadie te necesite?
No puedes imaginar el dolor de vivir sin un propósito, sin un sueño.
¿Qué estás diciendo?
Zabuza no tiene uso para una herramienta rota.
Me quitaste mi propósito para vivir.
¿Por qué?
¿Por qué tienes que servir a un tipo como ese?
¡Recibe dinero de matones para hacer cosas malas!
¿Un tipo como ese Cejas Raras es realmente el único precioso para ti?
Hace mucho tiempo, tenía otras personas preciosas para mí.
Eran... mis padres.
Nací en la Tierra del Agua, en un pequeño pueblo cubierto de nieve.
Mis padres trabajaban en una pequeña granja.
Éramos muy pobres,
pero mis padres parecían estar satisfechos con ello.
Yo era feliz entonces...
Eran padres cariñosos.
Pero...
Cuando tuve la edad suficiente para entender las cosas,
algo pasó.
¿Como qué?
¿Qué pasó?
Mi sangre...
¿Sangre?
¡Continúa!
Dime qué pasó.
Mi padre... Él mató a mi madre.
Luego intentó matarme a mí.
¡¿Eh?!
Durante generaciones, la Tierra del Agua fue devastada por interminables guerras civiles.
Las personas con Kekkei Genkai eran odiadas y temidas en la Tierra del Agua.
¿Kekkei Genkai?
Es un poder especial o jutsu transmitido a través de ciertos clanes,
de padres a hijos, o de abuelos a nietos.
Debido a sus poderes especiales,
aquellos que tenían Kekkei Genkai fueron explotados en todo tipo de batallas.
Como resultado, todos los Kekkei Genkai fueron temidos
como portadores de desastre y muerte.
Después de que terminaron las guerras,
las personas con Kekkei Genkai fueron perseguidas y asesinadas.
Para sobrevivir, se vieron obligados a ocultar la existencia de sus rasgos de línea de sangre.
Estoy seguro de que ese chico también pasó por algo similar.
Cuanto mayor era tu poder, más eras temido.
Mi madre tenía un Kekkei Genkai.
Se lo mantuvo en secreto a mi padre.
Ella esperaba que...
No, ella debió haber esperado que pudieran vivir una vida simple para siempre.
¡Mira, mami! ¡Mira!
¿No es asombroso?
¡Tú también no!
¿Por qué? ¿Por qué él también?
¡Eso duele, mamá!
Lo siento...
Lo siento, Haku...
¡Lo siento!
Sin embargo...
Padre había descubierto nuestro secreto.
Mi padre...
Lo maté con mis propias manos.
Y en ese momento, supe lo que era.
Que yo...
que yo era verdaderamente una persona que nadie en este mundo necesitaba.
Así... es como me sentía.
Tú me dijiste que...
Serías el mejor ninja de tu aldea, y harías que todos te reconocieran.
Si alguien viene y te acepta por quien eres,
esa persona se convierte en la persona más preciosa para ti.
Aunque sabía que yo era de un clan con un Kekkei Genkai,
Zabuza me acogió.
El poder que todos odiaban... Él lo quería, lo necesitaba.
Los mocosos como tú no serán necesitados por nadie y morirán como perros.
Tienes los mismos ojos que yo...
Mocoso...
¿Quieres... ser necesitado por alguien?
¿Estás dispuesto a dar todo por mí?
De ahora en adelante, me perteneces.
Ven conmigo.
Era tan feliz...
Haku, malas noticias.
Tengo que dejar la Tierra del Agua esta noche.
Pero volveré algún día.
Gobernaré esta tierra.
Para hacer eso...
lo que necesito no es consuelo, ánimo o palabras vacías.
Lo que realmente necesito es...
Ya lo sé.
No tienes nada que temer.
Soy tu arma, Zabuza.
Mantenme a tu lado como una herramienta para ser usada como desees.
¡Eres un buen chico!
Me disculpo, Zabuza.
No fui lo suficientemente bueno... Tu herramienta te falló.
Quiero...
que me mates.
Arte Ninja: ¡Invocación! Estilo de Tierra: ¡Jutsu de Persecución con Colmillos!
¡Lo que sea que estés haciendo no funcionará!
No tienes absolutamente ni idea de dónde estoy ahora.
Por otro lado...
Sé exactamente dónde estás.
Kakashi...
Estás completamente en mis manos ahora.
Si no puedes usar tus ojos u oídos, simplemente usa tu nariz.
Eso es lo que pasa
cuando cierras los ojos en una niebla tan espesa.
Este es un Jutsu de Invocación especializado en rastreo.
Deliberadamente derramé mi propia sangre.
mientras detenía ambos de tus ataques antes.
Tus armas ahora están cubiertas con el olor de mi sangre.
Esos son mis adorables Perros Ninja.
Y su sentido del olfato no tiene igual.
Tú eres el que estaba jugando en mis manos.
La niebla ya se ha levantado.
Y tu único futuro es... la muerte.
¡Ya he tenido suficiente de tus faroles!
¡No te hagas el duro!
No hay nada que puedas hacer en esta situación.
Tu muerte es segura.
Zabuza.
Estabas demasiado engreído.
Eres demasiado ambicioso para tu propio bien.
Asesinaste al Mizukage, pero fracasaste en tu intento de golpe de estado.
Dejaste el servicio con pocos hombres bajo tu mando,
y te convertiste en un ninja renegado.
Poco después, la noticia de tus hazañas llegó a la Aldea Oculta de la Hoja.
Necesitabas recaudar fondos para contraatacar.
Y necesitabas esconderte de
la persecución y represalias de la Unidad de Rastreo.
¿No es esa la razón
por la que empezaste a trabajar para una escoria como Gato?
Zabuza.
¿De verdad crees que he logrado sobrevivir solo con el Sharingan?
Aquí hay algo que no copié, un jutsu propio...
¡Para iluminarte!
¡Hoja Relámpago!
¿Qué...?!
¡Su mano está visiblemente rebosante de chakra!
¡Tu futuro es... la muerte!
Naruto...
Quiero que me mates.
Por favor, hazlo rápido.
¿Por qué estás dudando?
¡Simplemente no lo entiendo!
¿De verdad crees que ser fuerte es la única forma de vivir?
Tiene que haber algo más que solo pelear...
Debe haber alguna otra manera
¡para que los demás te reconozcan!
¿Recuerdas cuando nos conocimos en el bosque? ¿Sabes lo que pensé?
Que eras justo como yo.
Estoy seguro de que puedes identificarte conmigo.
Pido disculpas por manchar tus manos con mi sangre.
¿Eso es todo?
¿De verdad no hay otra forma?
Correcto.
Si tan solo... nos hubiéramos conocido en diferentes circunstancias,
podríamos haber sido amigos.
Yo... espero que tu sueño se haga realidad.
Él también...
¡Sasuke también tenía sus propios sueños!
Gracias... Te harás más fuerte.
Hmm...
La densa niebla finalmente ha comenzado a disiparse.
¡Hay dos allí!
Se están enfrentando entre sí.
¿Eh?
No puedo ver bien...
¿Cuál es Kakashi-sensei...?
¡Uno se movió!
¿Eh?
Perdóname, Naruto...
¡Aún no puedo morir!
¿Es este el final...?
Zabuza...
¿No dijiste que mi futuro era la muerte?
¡Te equivocas de nuevo, Kakashi!
¡Anciano!
¡Anciano Giichi!
¡Por favor, abrid!
¡Vamos al puente!
Si todos lo hacemos juntos,
¡esta vez podemos vencer a Gato y a sus hombres!
Inari...
Tomé la decisión de no pelear más.
Tu padre...
era un héroe...
Pero incluso él ya no está con nosotros.
Si lucháramos, solo estaríamos desperdiciando nuestras vidas.
Ninguno de nosotros quiere perder más...
Nadie quiere volver a tener remordimientos.
Finalmente me di cuenta...
¡Nada cambiará si solo lloro todo el tiempo!
¡Por eso tengo que luchar!
Inari... se ha convertido en un gran hombre.
¿Simplemente dejarás que Inari vaya allí solo?
¡Abrid!
¡Eh!
¡Te estoy pidiendo que pelees conmigo!
¡Anciano! ¡Por favor, escúchame!
Fui por todo el pueblo, pero nadie quiere venir.
¡No tengo otra opción!
¡Espera! ¡Eres solo un niño!
Puede que sea un niño, pero ya sé lo que significa luchar.
¡Porque soy el hijo de mi padre!
¡Espera un momento, Inari!
¿A dónde fue...?
No lo vi, pero la niebla está empezando a levantarse...
¿Eh? ¿Está por allá?
¡¿Qué demonios está pasando aquí?!
¿No es ese el chico enmascarado?
El chico... ya está muerto.
Lo hiciste genial, Haku.
¡Kakashi-sensei!
¡Tiene la intención de atravesar al chico para llegar a mí!
¡Realmente encontré un tesoro en aquel entonces!
Incluso en su último momento,
¡me ha dado la apertura perfecta!
Pudiste moverte porque Haku ya estaba muerto, ¿eh?
¡No te perdonaré!
¡Naruto!
¡Quédate ahí y observa!
Esto es...
¡mi batalla!
¡Naruto! ¡Qué bueno verte!
Sakura...
¿Dónde está Sasuke?
¡Naruto! ¿Dónde está Sasuke?
¡Kakashi!
¡No te distraigas ahora!
¿Por qué no voy contigo?
De esa forma, no estarás yendo en contra de tus órdenes.
Cierto...
Sasuke...
¡¿Eh?!
Está frío.
Esto no es un genjutsu, ¿verdad?
No te preocupes por mí.
Hay veces en las que está bien dejar salir tus emociones.
Siempre obtuve puntajes perfectos en la academia ninja...
¿Eh?
Memorizaba todos los cientos de reglas shinobi.
Todos los exámenes fueron pan comido.
Hasta que un día, surgió esta pregunta...
Declara la Regla #25 del Código Shinobi...
Como siempre, simplemente escribí la respuesta sin pestañear.
"Un shinobi nunca debe mostrar sus emociones
bajo ninguna circunstancia, pase lo que pase.
La misión siempre es lo primero.
Un ninja debe poseer la fortaleza de carácter para nunca derramar lágrimas."
¿Esto es... lo que significa ser un shinobi?
Qué insoportablemente doloroso...
Sasuke...
¿Por qué...? ¿Por qué no puedo seguir el ritmo?
¡Maldito seas!
¡Por qué tú...!
No puedes derrotarme de la forma en que estás ahora.
¿Qué fue eso?
¡Aún no entiendes... lo que es la verdadera fuerza!
¡Adiós, Demonio!
Ambos brazos han sido inutilizados.
Ni siquiera puedes tejer sellos manuales.
¿Eh?
¡Oh! Realmente te golpearon bien esta vez.
Me decepcionas, Zabuza.
Gato, ¿por qué viniste aquí?
¿Y quiénes son esos secuaces?
Nuestro plan ha cambiado un poco...
Lo siento por esto, Zabuza,
pero morirás aquí.
¡¿Qué?!
Contratar a un shinobi es ridículamente caro.
Por eso contraté a ninjas renegados como tú.
Y si ustedes, los shinobi, llegaran
a matarse entre ustedes...
me ahorraría tiempo y dinero.
Bueno, ciertamente no eres digno de ser llamado
el Demonio de la Niebla Oculta.
Si me preguntas, ¡eres solo un pequeño diablillo lindo!
¿Quiénes son esos tipos?
Son tantos...
Kakashi... me disculpo.
Nuestra pelea termina aquí...
Ya no tengo ninguna razón para asesinar a Tazuna...
así que no hay razón para que continuemos.
Sí... tienes razón.
Eso me recuerda...
Le debo algo.
Me apretó el brazo hasta que se rompió...
Uh, está muerto.
¡Bastardo!
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
¡Para! ¡No actúes tan imprudentemente...!
¡¿Por qué no haces nada?! Era tu compañero, ¿verdad?
Cállate, mocoso. Haku está muerto.
¿Qué...?
¡¿No significa nada para ti verlo deshonrado así?!
¡¿No estuviste con él durante mucho tiempo?!
Así como Gato me usó... yo simplemente estaba usando a Haku.
Pensé que te lo había dicho...
Nosotros, los shinobi, somos meras herramientas.
Lo que quería era su habilidad, no al propio Haku.
No me arrepiento...
¿De... De verdad quieres decir eso?
Naruto, detente.
No hay necesidad de luchar más contra él... Además...
¡Cállate! ¡Él sigue siendo mi enemigo!
Él...
¡Realmente le gustabas!
¿Tienes a alguien precioso para ti?
¡Él te era devoto!
Cuando una persona tiene algo precioso que quiere proteger...
es cuando realmente puede volverse fuerte.
¡¿Y dices que él no significaba nada?! ¡¿No sientes nada en absoluto?!
Es difícil para mí convertirme completamente en un shinobi.
Tú realmente... honestamente...
¿no sientes nada en absoluto?
Me gustaría hacer realidad el sueño de esa persona...
Para eso, podría convertirme completamente en un shinobi.
¿Es realmente así como se consigue...?
¿cuando te haces tan fuerte como tú?
¡Él desperdició su vida por ti!
Me gustaría hacer realidad el sueño de esa persona...
Ese es mi sueño.
Ni siquiera tenía sus propios sueños.
Yo era feliz.
Él solo vivió como una herramienta...
Eso es... Eso es... demasiado cruel...
Chico...
No digas ni una palabra más...
Haku no era...
No solo estaba pensando en mí.
Sentía dolor por dentro
mientras luchaba contra vosotros también...
Lo sé. Era demasiado amable...
Me alegro de que mi última batalla fuera contra ti, chico.
¿Eh?
Sí, chico, es como dices.
Los shinobi también son humanos...
Tal vez sea imposible convertirse en una herramienta sin emociones...
He perdido.
¡Chico! ¡Dame tu kunai!
Vale...
¡¿Qué?!
¡Basta! ¿A qué esperas? ¡Mátalos a todos!
¡Sí!
¿Estás loco?
¿Crees que puedes enfrentarte a todos nosotros tú solo?
¡Demonio!
Si tienes tantas ganas de reunirte con tu amigo...
Entonces ve... ¡solo!
Desafortunadamente...
No tengo... ¡ninguna intención de ir... al mismo lugar... que Haku!
¡¿Qu-Qué?! Fingiendo ser tan duro...
¡Te irás al infierno conmigo!
No es gran cosa...
Cuando el Demonio de la Niebla Oculta
muera y vaya al infierno, ¡se convertirá en un verdadero demonio!
¡Espéralo con ansias!
Dejaré que lo descubras por ti mismo
¡si soy solo un pequeño y lindo diablillo en el infierno!
Haku...
Ahora... es un adiós, Haku...
Gracias por todo...
Lo siento...
No apartes la mirada.
Este es el momento final de un hombre que vivió con todas sus fuerzas.
Sí...
¿Yo... morí...?
¡Sasuke!
Sakura...
¿Estoy... estoy...?
Sakura, pesas.
¡¿Eh?!
Sasuke...
¡Sasuke, Sasuke, Sasuke!
Sakura... Eso duele...
Las cosas salieron bien, ¿verdad, Sakura?
¡Para, no deberías moverte!
Estoy bien. ¿Dónde está Naruto?
¿Y qué hay del de la máscara?
Naruto está bien.
Y... el chico enmascarado, murió...
¿Murió? ¿Lo mató Naruto?
Bueno... No estoy muy seguro, pero protegió a Zabuza...
Tenía fe en ti.
¡Eres asombroso, Sasuke!
¡Lograste evitar cualquier punto vital!
Desde el principio... nunca tuvo la intención de...
¡Naruto!
Sakura...
¡Sasuke está bien! ¡Está vivo!
¿Eh?
También sentía dolor por dentro mientras luchaba contra ustedes...
Era demasiado amable...
Ya veo... Él...
Así que Sasuke también está bien...
Qué alivio...
¡Oye, oye, oye!
¡No se están olvidando de algo!
¡Malditos ninjas! ¡Mataron nuestra fuente de ingresos!
Ahora que hemos llegado a esto,
¡simplemente nos apoderaremos de esta ciudad y saquearemos todo lo de valor!
¡Rayos, esto no es bueno!
¡Kakashi-sensei!
¿No tienes algún jutsu que pueda acabar con todos a la vez?
¡Es imposible! ¡He usado demasiado chakra!
¡Aquí vamos!
Enemigos que se acerquen más a la isla...
Con el poder de toda la gente de la isla...
¡No dejaremos que pongan un solo pie en esta isla!
¡Sí!
¡Inari!
¡Los héroes siempre llegan tarde a la escena!
Inari... Chicos...
¡Bien, yo también voy a ayudar!
¡Jutsu Clon de Sombra!
No puedo hacer mucho con mi chakra actual...
pero un farol debería ser suficiente.
¡Jutsu Clon de Sombra!
¡Versión Kakashi!
Entonces... ¿¡están listos para pelear!?
¡No, no lo estamos!
¡Lo hemos logrado!
Suena como que se acabó.
Sí...
Kakashi... Me gustaría pedirte un favor.
¿Qué es?
Quiero... ver su rostro una última vez...
De acuerdo.
¿Eh?
Nieve...
¿Nieve en esta época del año?
Haku... ¿Estás llorando?
Gracias, Kakashi...
Estuviste a mi lado desde el principio...
Al menos...
Puedo estar a tu lado al final.
Si es posible...
Me gustaría ir...
al mismo lugar...
que tú.
Este tipo...
Nació en un pueblo donde nevaba mucho.
Ya veo...
Era un chico tan puro como la nieve...
Puedes ir con él, Zabuza...
Ustedes dos... juntos.
Pero ya sabe, Kakashi-sensei...
¿Hmm?
Me pregunto si ser un shinobi...
es realmente como dicen.
Los Shinobi no deben buscar la razón de su propia existencia.
Lo importante es existir simplemente como herramientas.
Eso es lo mismo en la Hoja Oculta.
Me pregunto si eso es lo que realmente significa
para convertirse en un verdadero shinobi.
Supongo... ¡Supongo!
¡No me gusta eso!
¿Tú también lo crees?
Hmm...
Bueno... Por eso todos los ninjas viven
tratando de resolver eso sin darse cuenta...
Como Zabuza... y ese chico...
¡Está bien!
¿Eh?
¡Acabo de decidir!
¡Voy a seguir mi propio Camino Ninja!
Voy a seguir adelante y forjar
¡Mi propio camino, sin remordimientos!
Gracias a ti, el puente se completó con seguridad,
pero te echaremos mucho de menos.
Cuídate.
Gracias por todo.
¡Ya, ya!
¡Volveremos a visitarte, Tazuna!
¿De verdad?
¿Eh?
Inari... nos vas a echar de menos, ¿verdad?
Está bien llorar. ¡Adelante, llora!
¡No voy a llorar!
¡Está bien si lloras, Naruto!
Oh, ¿sí?
¡Nos vemos!
¡Oh...!
Eres tan terco.
Ese chico cambió el corazón de Inari...
e Inari, a su vez, cambió el corazón de todos en esta tierra.
Ese chico creó un puente que nos une a la esperanza,
un puente llamado coraje.
Así que, es un puente que une...
Hablando de puentes,
necesitamos nombrar este puente, ¿no?
Eso es cierto.
En ese caso,
Tengo un nombre perfecto para este puente.
Sí, ¿cuál es?
El Gran Puente Naruto. ¿Qué tal?
Ese es un buen nombre.
¡De acuerdo! Regresemos pronto para que Iruka-sensei me invite
¡a ramen para celebrar que completamos la misión!
¡Y! ¡Y! ¡Le contaré a Konohamaru historias de mis heroicas hazañas!
Entonces yo...
¡Oye! Sasuke, ¿quieres tener una cita
cuando volvamos a la aldea?
Ni lo sueñes.
Así como así...
¡Ya sé! ¡Ya sé! ¡Yo iré contigo!
¡Cállate!
¡Cállate, Naruto!
Haku me dijo...
Cuando una persona tiene algo precioso que quiere proteger,
puede volverse verdaderamente fuerte.
Ya veo... ¿Entonces tú sientes lo mismo?
¡Sí!
Después de ver a Haku y a Zabuza, creo que empiezo a creerlo.
Oye, oye...
Kakashi-sensei, ¿qué piensas de ellos?
¿Qué? ¿Estás seguro de que ese nombre está bien?
Este nombre asegurará que este puente se mantenga fuerte, para siempre.
Y algún día, se convertirá en un puente muy famoso...
Un nombre escuchado alrededor del mundo.
Eso es realmente lo que espero.