¡Oh, otra estrella fugaz!
¿Pediste un deseo esta vez?
Oh, lo olvidé.
¿Qué quieres decir con "salir ahora"?
Bueno, los chicos se están reuniendo.
¡Tengo que salir a veces!
"¿A veces?" ¡Ha sido todas las noches últimamente!
Me aseguraré de llegar temprano a casa.
¡Gracias!
¡Gracias, volveré!
¡Oye! Mira por dónde caminas.
¿Por qué no volvemos a jugar Piedra, Papel o Tijera esta noche?
¡Otra vez no! ¡Piensa en algo más emocionante!
¿Y te haces llamar mi rival?
Mañana empezamos temprano, así que vamos a saltárnoslo esta noche.
¡No uses una misión como excusa!
¡Tengo toda esta energía reprimida dentro de mí!
¡Ahora es el momento de un entrenamiento diligente!
La verdadera disciplina y el trabajo duro
¡es lo que lleva al éxito en las misiones!
¡¿Me estás escuchando?!
Oye, Guy...
¿Sientes algo raro?
Hay un escalofrío en el aire.
¡Eso es por tu actitud poco entusiasta!
¡Solo somos jóvenes una vez!
Hay luna llena esta noche, Sasuke.
¿Qué...?
¿Qué es esta sensación?
Ya, ya...
No llores, Sasuke.
Pase lo que pase, tu hermano mayor siempre te protegerá...
No puede ser...
– ¿Qué ha pasado? – ¿Es un accidente?
¡Eso es...!
¡N-No puede ser!
¡El Nueve Colas!
– ¡Corred! – ¡Es el Nueve Colas!
– ¡Ayuda! – ¡Estamos perdidos!
Está bien. ¡Ya, ya!
¡Es el Nueve Colas!
¡El Zorro Demonio se ha liberado!
¿¡Qué está pasando?!
¡Solo corre, idiota!
¡Sasuke!
Está bien.
Te has asustado un poco, ¿eh?
¡Lord Tercer Hokage!
¡El Nueve Colas está...!
¡El Nueve Colas apareció de repente en la aldea!
Lo sé. Yo me encargaré de ello.
¡Tú y los demás proteged a los civiles!
¡Sí, señor!
¿Se ha roto el sello de Kushina?
A pesar de todas las precauciones, ¿hemos fallado?
Biwako...
¡Maldito seas, Nueve Colas!
¡Este es el momento de liberar mi poder acumulado!
¡No te apresures, Guy!
¡Vamos! ¡Yo seré tu oponente!
¡Espera! – ¿Eh?
¡Reúnanse inmediatamente en la guardia!
¿Por qué?
¡Son órdenes del Tercer Hokage!
¿Lord Hiruzen?
Ya oíste. ¡Vamos, Guy!
¡Ahora es nuestra oportunidad! ¡Evacuen a los civiles!
¿Estamos listos?
¡Sí!
¡Por aquí, Nueve Colas!
¡¿Dónde estás mirando?!
Por aquí.
¡No flaqueen!
Aunque no podamos derrotar al Nueve Colas,
¡debemos concentrarnos en evacuar a los aldeanos!
¡No actúen por su cuenta!
¡Reúnanse ante Lord Hiruzen!
¡Cumplan las órdenes!
Como Hokage,
protegeré la aldea... a mi familia...
Debo hacerlo ahora.
¡Corran! – ¡Ayuda!
Iruka, ¿estás bien?
¡Mamá!
¡Papá! ¡Mamá está...!
¿Por qué no te quedaste en el refugio?
Yo cuidaré de Mamá, ¡así que date prisa y sal de aquí!
¡No, no lo haré!
¡No los dejaré atrás a ti y a Mamá para huir!
¡Yo protegeré a mamá!
¡No te adelantes, solo eres un niño!
¡Es deber de un padre proteger a sus hijos!
¡Debes evitar dañar la aldea!
¡Persigan al Nueve Colas fuera de los muros de la aldea!
¡Sí, señor!
¡Gáname tiempo para preparar mi jutsu!
¡No disminuyan el ataque!
¡Entendido! ¡Vamos!
Arte Ninja: ¡Invocación!
¡Aparece... Rey Mono Enma!
El Nueve Colas, eh.
¿Así que el sello se rompió?
¡Lo sacaremos de la aldea con el Bastón de Adamantina!
¡Entendido! ¡Transformación!
¡Vamos, Enma!
¡Entendido!
¡Extiéndete!
Lo he sacado de la aldea.
¡No se detengan! ¡Mantengan la presión sobre él!
¡Manténganlo ocupado hasta que llegue el Cuarto Hokage!
Iruka...
¡Suéltame!
¡Mi papá y mi mamá están... todavía luchando!
¡La barrera ha desaparecido!
¡Cuarto Señor!
¡Señora Kushina!
¡Llévenla al Hospital de la Aldea de la Hoja inmediatamente!
¡Invoquen a los Ninja Médico!
Tercer Señor...
¡Kushina...!
Por favor, cuídate...
de nuestro hijo.
Por supuesto, no tienes de qué preocuparte.
Su nombre es...
Naruto...
Minato y yo...
lo escogimos de...
la novela de Jiraiya-sensei...
Naruto, ¿eh? Un nombre excelente. Asumiré toda la responsabilidad.
¡Así que, por el bien del niño, debes descansar!
¡Kushina! Lo prometo...
¿¡Qué—?!
¿¡Qué es esto?!
¡Qué terrible!
¿¡Quién hizo esto?!
¡Naruto Uzumaki ha llegado!
¡Voy a ser Hokage, de veras!
¡Oye!
¡Vuelve!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Maldita sea! ¡Fue él otra vez!
Ha hecho un gran desastre.
Incluso si queremos presentar una queja,
¡no tiene padres a quien quejarse!
¿Qué haremos? ¿Quién va a pagar por todo este daño?
¿A quién nos quejamos?
¿Fue él otra vez?
Sí, de aquel del que no se nos permite hablar.
¡Qué fastidio!
- Es tan desagradable. - Ni que lo digas.
Es un pesado.
¡Me voy!
¡Olvidaste algo!
¡Ups! ¿Qué nos preparaste para el almuerzo?
¿Pusiste tortillas?
Sí, puse muchas.
- ¡Sí! - ¡Sí!
¡Ten cuidado ahora!
- ¡Vale! - ¡Vale!
¿Puedo entrar?
Esto es para los gastos de manutención de este mes.
Gástalo sabiamente ahora.
Oye...
¿Hmm?
¿Por qué no tengo mamá y papá?
¿No te lo dije antes?
Aunque fue hace bastante tiempo...
¡Eso no es lo que quiero oír!
Estás hablando de cuando esa bestia llamada
el Zorro Demonio de Nueve Colas se desató, ¿verdad?
Y que mucha gente en el pueblo murió,
incluyendo a mi mamá y a mi papá...
Bueno, ¡no es eso lo que estoy preguntando!
Solo quiero saber...
¿Quiénes fueron mis padres?
¿Qué clase de personas eran?
No tiene sentido preguntar sobre eso.
No va a resucitar a los muertos.
Escuché que es verdad.
Ese chico, ¿eh?
Mira, ¿no es ese el chico?
Me da escalofríos.
Oye, no juegues con él.
No sabes lo que hará.
¿Es así?
¡Hombre, eso se ve bien!
¡Viejo, una orden de arroz frito y empanadillas!
¡Entendido! ¡Enseguida!
¡Empanadillas para mí!
¡Entendido!
Qué niño tan raro.
Él es el niño...
¿Escuchaste el rumor de que el Cuarto Hokage murió por su culpa?
Oh...
Ya llegué...
Aah...
¡Oh!
¡Guau!
¡Más por favor, mamá!
Por supuesto.
El Gran Hermano dijo que vas a ir a algún lugar.
¿Cuándo es eso?
Sí...
Vamos a visitar a la familia de tu madre.
Oh...
Así que te lo dijo, ¿verdad?
Pensé que iríamos en mi próximo día libre.
¿Te gustaría venir?
El Gran Hermano me va a enseñar todo tipo de cosas.
¿Dijo... que te enseñaría?
¡Sí! Lo prometió.
¿Itachi lo hizo?
¡Eso es inusual!
¡Aquí tienes tu arroz!
– Oh, ¿puedo molestarte por un poco de té? – ¡Claro!
Aquí, abuelo, come esto.
Oh, gracias.
Oh, esto se ve tan bien.
Bueno, yo lo pesqué.
¡Así que, por supuesto, va a saber bien!
¿Es así?
¡Q-Que quema!
Mira esas estrellas.
Cada una de esas estrellas es como el sol de nuestro mundo.
¿Qué piensas? Tantas de ellas... Increíble, ¿no?
¿El sol? ¿Esa cosa gigante que brilla en el cielo durante el día?
Sí. Este mundo es ilimitado.
¿Sí? ¡Seguro que sabes mucho, abuelo!
Comparada con la inmensidad del mundo, la existencia del hombre es muy insignificante.
Comparado con eso, las preocupaciones de nosotros los humanos son tan triviales.
No me digas. El mundo es grande, eh.
Sigue y sigue...
¿Quieres un poco de sopa de champiñones, abuelo?
¿Estás seguro de que puedes darme un poco?
¡Claro! ¡Cuentas historias geniales, abuelo!
¡Ya veo!
¿Estás seguro de que estas setas son seguras?
¡No lo sabremos hasta que las comamos!
Ahora inténtalo tú, justo así.
¡Has mejorado, Sasuke!
Ahora puedo lanzar mejor que mamá.
Bien, ¿entonces qué tal esto?
¿Eh?
¡Eres increíble, hermano mayor!
¿Cómo hiciste eso?
Pronto empezarás a lanzar así.
Te pareces mucho a mí.
Hermano mayor... ¿Puedes enseñarme de nuevo alguna vez, como hoy?
Claro, cuando tenga tiempo.
¿Lo prometes?
Sí.
¿Sabes cómo surgió el Clan Uchiha?
¿Qué?
Todavía no he aprendido sobre ello en profundidad.
El escudo Uchiha es el símbolo y la prueba de nuestro prestigioso clan.
¿Una imagen de un abanico... es prestigiosa?
Necesitas viento para iniciar un fuego, ¿verdad?
Produces viento con un abanico.
¿Es eso... algo genial?
Bueno, lo entenderás con el tiempo.
Hermano mayor...
¿Luchas por el bien del clan?
Me pregunto...
Tampoco estoy seguro de eso todavía.
¡De acuerdo!
¡Voy a prepararnos un festín esta noche!
¡Ay! ¡Caliente!
¿Hiciste todo esto?
Sí...
Tal vez me excedí un poco.
¿Un poco, eh?
¡Estoy lleno!
Oye, Sasuke...
¿Quieres dormir afuera esta noche?
¿Estás seguro de que está bien hacer eso?
¡Oye, no te apresures!
¡Auh!
¿Tienes frío?
No... Se siente genial.
Quiero convertirme en un hábil shinobi como tú,
y ganar la aprobación de mi padre.
¿Qué? ¿Como yo?
Me superarás.
Imposible.
De ninguna manera. Quiero decir, tienes talento.
Todo el mundo lo dice.
Te pareces mucho a mí.
Tienes el potencial.
¡Está bien entonces, te superaré!
Sasuke...
¿Sasuke?
Hola, Sakura.
Sakura, ¿ese flequillo no te estorba?
¡Deberías simplemente cortártelo!
¡Oh, no empieces, querida!
Las chicas tienen sus razones...
¡Si dices cosas así, Sakura empezará a odiarte!
Oh... ¿Te gustan las flores?
¿Quién anda ahí?
Oh, eres tú, Ino.
¿Te gustan los cosmos?
Oh...
Eh...
Sí.
¡Echa un vistazo!
¡Ta-dah!
¡Oh, es tan bonito!
¿Verdad que sí?
Te ataré el pelo con esto.
¿Eh? ¿Mi pelo?
Eres linda, Sakura, así que...
¡Listo!
¡Esto es mucho mejor!
Pero...
mi frente es...
"Frente de cartelera"...
La gente se burla de ti porque intentas cubrirla.
Simplemente muéstrala.
Entonces la gente a tu alrededor cambiará.
Pero Ino, eres tan fuerte...
Bueno, creo que esto es mucho mejor.
Tienes buen estilo...
Creo que deberías tener más confianza...
Yo...
Hice una amiga.
Su nombre es Ino Yamanaka.
y es linda, fuerte, a la moda y amable...
Ya veo.
¿Hiciste una amiga, Sakura?
Si es linda, a mí también me gustaría conocerla.
Oh, cielos...
¡Qué estás diciendo!
Me alegro por ti, Sakura.
Debes apreciar a tus amigos.
Los amigos son tesoros valiosos en la vida.
¡De acuerdo!
Ino me regaló esta cinta.
Te queda genial.
Eres tan linda como mamá cuando era joven.
Oh, cielos... ¿Dijiste que soy linda?
Sakura... ya que estás en eso, deberías buscarte un novio.
¡Vamos, papá!
Wow... Eso es asombroso.
¿Hiciste todo esto tú sola?
¡No es nada!
No soy creativa como tú.
¿Ves este cosmos?
Para resaltar su belleza,
las cosas que lo rodean deben complementarlo,
para que no desentonen.
De acuerdo...
Voy a reorganizarlos un poco.
Umm, haré esto...
Y haré esto...
Sabes...
... hay un chico que me gusta.
¿De verdad? No lo sabía.
¿Quién es?
¿Es por eso que has estado más alegre últimamente?
¡Vale, todo listo!
No realmente...
pero Sasuke...
Ya veo...
¿Es Sasuke?
Escuché que a Sasuke le gustan las chicas con pelo largo.
Así que yo estaba...
Oh, lo siento.
Acabo de recordar algo. Volveré más tarde.
¿Eh? Ino...
Gracias por hoy.
Muy bien, eso es suficiente por hoy.
No, padre...
¡Aún puedo continuar!
Neji...
No debes exigirte demasiado.
Pero considerando tu edad, ciertamente te has vuelto fuerte.
Padre...
Gracias por entrenar conmigo.
Oh, padre...
He oído que tu hermano mayor tiene un hijo de mi edad.
Sí... Una niña, un año menor que tú.
Una niña...
Mañana iremos a una celebración por su tercer cumpleaños.
Me pregunto cómo será...
¡Padre, está nevando!
La primera nevada...
Se va a convertir en una fuerte nevada.
Lady Hinata...
Felicidades por tu tercer cumpleaños.
es una niña linda.
Neji...
Es tu destino protegerla,
y proteger el linaje Hyuga.
El... linaje Hyuga?
¡Padre!
Neji es muy fuerte.
Cuando éramos jóvenes...
Neji existe para proteger a Lady Hinata.
Ese es el destino Hyuga.
Muy bien, eso es todo por hoy.
Neji, eres fuerte de verdad.
Hinata, todavía te falta mucho por recorrer.
No, las lecciones diarias de mi padre son...
No... me gusta...
practicar taijutsu.
¿Qué estás diciendo?
Eres la heredera del clan Hyuga.
Debes ser más positiva y confiada.
Desearía poder cambiar de lugar contigo, Hermano Mayor Neji...
Después de todo, eres muy fuerte.
No, nunca debes decir tal cosa.
¡Te haré fuerte!
¡Cuando estés en peligro, daré mi vida para protegerte!
¡Hermano Mayor Neji!
Lady Hinata, ¡está nevando!
Esta mañana tuve una pelea de bolas de nieve con mi padre, ¡y le di dos veces!
Eh... eh...
De esos tres símbolos, el de la derecha pertenece al Clan Akimichi, ¿verdad?
El resto son, eh...
El del medio significa el Clan Nara.
El de la izquierda es el Clan Yamanaka.
Tres clanes que usan Jutsu Secretos muy inusuales.
Hemos estado combinando nuestros poderes durante muchas generaciones
y nuestros tres clanes comparten una relación especial.
Para fortalecer la unidad y proteger nuestros clanes,
el estimado Clan Sarutobi otorga perforaciones en las orejas a nuestros tres clanes.
Generación tras generación ha jurado lealtad en estos pendientes.
Esto es, ¿verdad?
Los otros jefes de clan también usan uno.
Perforarse la oreja debe doler, aunque.
La oreja se perfora para que el mensaje llegue a lo más profundo.
Para que uno nunca olvide el juramento.
Con el tiempo, tú también te perforarás la oreja.
¡¿Qué?! ¿Por qué?
Cuando un niño se convierte en Genin,
es costumbre que el padre le pase su pendiente al niño
hasta que alcance el rango de Chunin.
¡Es un ritual para enseñar al niño el peso de esos juramentos!
No me gusta el dolor...
¡Hizashi!
Solo tiene cuatro años...
Es una lástima...
Hermano mayor Neji...
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Qué haces aquí?
Si sigues llorando, ¿cómo se supone que voy a averiguarlo?
Yo... Yo...
¿Dónde está tu casa?
Bueno, vamos.
Vámonos.
Vives en una casa grande como esta,
¿y estás llorando?
Aunque esté completamente solo, ¡nunca lloraría!
¡Nunca!
¡Luego!
¡Hinata!
¡Eres la preciosa heredera de la Familia Principal!
¿¡Qué crees que estás haciendo!?
Yo...
Por tu bien, y por el bien de la Familia Principal,
muchas personas han hecho el máximo sacrificio.
Ya es hora de que aprendas sobre estas cosas...
¡Aquí voy!
¡Bombas fuera!
¡En el blanco!
Hokage de Nariz Roja, ¡completo!
Es incorregible.
Lord Tercero, por favor, permítame pensar en esto.
Sobre convertirme en el maestro de aula de Naruto.
Como puedes ver, Iruka,
todos están preocupados por las travesuras de Naruto.
Y sus bromas están empeorando cada día.
Nadie quiere aceptarlo.
Creo que el trabajo de un maestro es realzar las virtudes de un estudiante.
Si Naruto no se gradúa de la Academia,
Él no podrá convertirse en un ninja.
Permanecerá como un marginado en esta aldea por el resto de su vida.
Un minuto... estoy seguro de que hay alguien más adecuado para Naruto.
Si Naruto no puede conseguir un maestro, entonces no tengo otra opción
que hacer que abandone la Academia.
No dejes que te moleste. Nadie puede culparte.
E incluso si eso sucede, ciertamente no es tu culpa.
Por favor, espere.
¿Qué? ¿Entonces aceptarás?
Uh... Eh... Sí.
Oh... ¿Es así?
Esto es un salvavidas para Naruto.
¡Sigue limpiando hasta que desaparezca cada mota de grafiti!
Oh, mira... Es esa cosa.
¿Por qué dejamos que ese chico se quede en esta aldea?
Desearía que Lord Hokage tuviera más consideración por nosotros.
¡Cállense!
¡Oye! ¡Vuelve!
¡No soy "esa cosa"!
¡Soy Naruto Uzumaki!
¡Algún día seré Hokage!
Es solo un sueño...
¡Así es!
Se supone que hoy tendré un nuevo maestro de aula.
La primera impresión es importante.
Debería darle un saludo apropiado.
- ¡Buenos días! - ¡Hola!
¿¡Quién hizo esto!?
De todas las travesuras...
¡Te atrapé! ¡Te atrapé!
El borrador era solo un señuelo.
¡Naruto!
Lo sé, lo sé. Iré a pararme en el pasillo.
No, ve y toma tu asiento.
¿Eh?
Qué decepción.
Tenía ganas de ver a Naruto ser regañado.
¡Uf! Qué aburrido...
¡Buenos días!
¡Primero, déjenme presentarme!
Seré su maestro de aula a partir de hoy.
Soy Iruka Umino.
Mi comida favorita es Ichiraku Ramen.
Mi comida menos favorita es el arroz mixto.
Mi cumpleaños es el 26 de mayo.
Mis pasatiempos incluyen ir a las aguas termales...
Por lo tanto, el chakra de uno está muy influenciado
por su energía mental.
¿Eh?
Sensei... La hora de clase ha terminado.
¿Ves? Mira.
Oh, ya es esa hora.
Bien entonces, eso es todo por hoy.
¿Qué tal la tercera broma de Naruto?
¡Mira!
Awww...
¿Ya lo descubriste?
Regresa a tu asiento.
Continuemos con la lección.
Bien entonces... En lugar de auto-presentaciones,
¡Quiero que cada uno de ustedes demuestre su habilidad en ninjutsu!
No van a ser calificados.
Esto es solo para que pueda evaluar cómo proceder con nuestras lecciones.
Así que... Haremos un jutsu básico: el Jutsu de Clonación.
Umm... El primero es Sasuke Uchiha.
- Adelante, inténtalo. - ¡Sasuke!
El Jutsu de Clonación es un juego de niños.
¡Siempre actúas tan presumido!
Cállate, idiota.
¡No interrumpas la concentración de Sasuke!
¡Así es! ¡Estás estorbando!
Tú también no, Sakura.
Está bien, Sasuke. Inténtalo.
¡Jutsu de Clonación!
Hmm...
¡Increíble! Fue un Jutsu de Clonación perfecto.
No puedo distinguir cuál es el real.
¡Para mí es tan obvio!
¡Este!
Incorrecto.
¿¡E-Eh?!
- ¡Estúpido! Oye, ese es el real. - ¿¡Qué estás haciendo?!
Incorrecto otra vez.
¡Sasuke!
Increíble, dos clones en un instante mientras el real se movía a otra parte.
¡Humph! ¡Yo también puedo hacer el Jutsu de Clonación!
¡Jutsu de Clonación!
¡Este tipo es un idiota!
Maldita sea...
No sé cuál es tu problema, pero deja de lanzarte hacia mí.
Tiene razón.
Digo eso porque cada vez que haces algo,
interrumpes nuestra lección.
Y eso es una molestia.
¡¿Qué?!
¡Sí, eres una molestia!
¡Eres un germen solo por estar vivo!
Eso es cruel, Hibachi.
¡Pero tiene razón!
¡¿Qué?!
¡Todos! ¡Dejen de burlarse de Naruto!
¡Sensei!
No te molestes... con este chico.
¿Eh?
Vamos, todos. Continuemos con nuestra lección.
- Okay. - Okay.
- Vámonos. - Voy a dar lo mejor de mí.
¡Hermana mayor Hinata!
¡Te he estado esperando!
¡Vamos a jugar a los ninjas!
Lo siento, Hanabi. No puedo ahora mismo.
¿Eh? ¡Vamos, solo por un ratito!
Eso no puede ser, Lady Hanabi.
Lady Hinata debe entrenar con Lord Hiashi.
Yo jugaré contigo.
Por favor, márchate.
Te veo luego, Hanabi.
¡No, no! ¡Hermana mayor!
Es tan aburrido...
No se puede evitar.
Su señoría es la heredera de la Familia Principal.
Pero un poquito no puede hacer daño...
Nosotros, los Hyuga, somos un clan ilustre dentro de la Hoja Oculta,
que posee el Byakugan, el más renombrado de todos los Kekkei Genkai.
Como líder del clan,
hay una montaña de conocimiento que Lady Hinata debe aprender.
Aquí tienes.
¡Lady Hanabi!
¿Ahora, a dónde se habrá escapado?
¡Encontré a la Hermana Mayor!
No pude jugar con la Hermana Mayor hoy...
¡Hermana Mayor Hinata!
Siento llegar tarde.
¡No hay problema!
¿Eh?
¡Maldita sea!
Lo voy a pulverizar hoy sin falta...
¡Ya sabes!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Oh, hombre! ¡Oh, hombre!
¡¿Incluso Choji?!
¡Maldita sea!
¡Definitivamente hoy!
Será Naruto Uzumaki contra Sasuke Uchiha.
¡Vamos, idiota!
¡Naruto! ¡Haz la señal adecuada para el combate!
¡Es parte de la etiqueta!
¡A quién le importa eso!
¡Date prisa y déjame vencer a este tipo!
¡Finalmente me voy a volver popular!
Qué pérdida de tiempo...
Lo haré rápido, justo como quieres.
¡Esperen, ustedes dos!
Por el amor de Dios...
El combate cuerpo a cuerpo Shinobi es un método de entrenamiento tradicional
transmitido de generación en generación.
Puede que sea una etiqueta formal,
pero aquí en la Academia empezamos con lo básico.
¡Importa!
Siempre empiezas mostrándole a tu oponente una señal con una mano,
que representa la mitad de las dos manos usadas al desatar un jutsu,
¡y muestra tu intención de luchar!
Esto se llama el "Sello de Confrontación".
Después de que termine el combate y se decida el vencedor,
ambos compañeros presentan el Sello de Confrontación de nuevo,
luego juntan sus manos para formar el "Sello de Reconciliación" como muestra de amistad.
Esta es la etiqueta del combate cuerpo a cuerpo.
¿Estás escuchando, Naruto?
¡Esta es la segunda vez que te lo explico!
Sí, sí.
Un "sí" es suficiente, idiota.
Lo entiendo.
N-Naru—
¡Derrótalo, Sasuke!
¡Empiecen!
¡Increíble! ¡Es tan genial!
¡Sasuke, eres increíble!
Este tipo...
Esa mirada en sus ojos...
Es la misma mirada que todos me dan a mí.
No...
Es más fuerte que eso.
Pero...
Pero no es para mí...
¡Me saca de quicio!
¡Les voy a demostrar a todos! ¡Lo juro!
¡Jutsu Clon!
¿Qu-qué?
¡Maldita sea! ¡Una vez más!
N-Naruto...
¿Qué te pasa, Naruto?
Nada...
¿Quieres un poco de ramen?
No, gracias... No tengo dinero.
Me lo pagas cuando seas rico.
Además, la parrilla todavía está caliente.
¿De verdad?
Sí...
¡De acuerdo!
Pareces deprimido. ¿Pasa algo?
¡No, no es nada!
¡Soy mi yo habitual!
Muy bien. Hoy haremos práctica práctica de Shuriken Jutsu.
Primero, que alguien nos lo demuestre.
A ver...
- ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo! - ¡Yo puedo hacerlo!
- Déjamelo a mí. - ¡Lo haré en un intento!
- ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo! - ¡Puedo hacerlo!
¡Shino, adelante!
Iruka-sensei, eligió a la persona equivocada.
La razón es que, para todas las formas de guerra,
el Clan Aburame depende en gran medida
de los insectos parásitos que albergamos en nuestros cuerpos.
Y el Shuriken Jutsu simplemente no está en nuestro...
¡De acuerdo, suficiente!
Sasuke, muéstranos lo básico.
- ¡Sasuke! - ¡Haz tu mejor esfuerzo! ¡Hazlo!
¡Uf! ¡Ese Sasuke siempre es tan arrogante!
Entonces, ¿cómo es que es tan popular?
Hmm... Bien hecho, Sasuke.
- ¡Bien hecho, Sasuke! - ¡Eres tan genial!
¡Hmph! ¡Presumido! ¡Yo también puedo hacer eso!
Entonces Naruto, tú eres el siguiente.
¡Está bien!
¡Les mostraré!
Lo haré en un solo intento y haré que todos me reconozcan.
¡Vamos!
¿Me estás tomando el pelo? ¡Todos y cada uno fallaron!
¡Solo estaba jugando!
¡Sensei! ¡Una vez más! ¡Por favor, solo déjame intentarlo una vez más!
Me pondré serio esta vez.
No, ya es suficiente.
Bien, ¿quién sigue?
¡Oye!
¡Es ese niño otra vez!
¡Ese mocoso!
¡Maldita sea, ¿a dónde se fue?!
¡Allí!
¡Bien merecido!
¿Escuchaste?
Todo el Clan Uchiha fue exterminado.
Sí, lo sé. Oí a mi padre hablar de ello.
Él es el único que sobrevivió.
- ¡Vamos! - ¡Vale!
Hola, chicos. ¿Qué están haciendo todos?
¿Qué? Aléjate, Naruto.
¿Por qué? ¿Por qué no puedo?
Déjenme jugar con ustedes también.
¡¿Por qué deberíamos?!
De ninguna manera vas a venir con nosotros para la prueba de valor de esta noche.
¿Prueba de valor?
¡Ay!
¿De qué estás balbuceando?
¡Wow, suena divertido!
¡Yo también voy!
¡Te dijimos que no puedes!
¡Escucha esto! ¡No te atrevas a seguirnos!
¡Vamos!
¡Escucha esto! ¡Más te vale no seguirnos!
Oye, ¿ese es el niño?
Sí... Ese es.
¡Mocoso!
¿Eh?
¡Vete!
La hermana mayor vino ayer.
Debe haber estado exhausta por todo ese entrenamiento.
¿Le diste las gracias correctamente?
Bueno... Ya estaba dormida, ¡así que le daré las gracias la próxima vez!
Sí, por favor haz eso.
¿¡Qué mosca te ha picado!?
¿¡Qué estás haciendo aquí!? ¡No eres más que una molestia!
¿Qué? Yo solo...
¡Solo estaba mirando las máscaras!
¿Quieres esto?
¡Mocoso!
Me das asco. ¡Solo tómalo!
Puedes quedártelo. ¡Ahora piérdete!
Oye, Natsu, ¿quién es ese chico?
Bueno...
Es como dijo el tendero.
¡¿Qué?!
¿Por qué todo el mundo me mira así?
No debes acercarte a él nunca.
¿Vas a estudiar?
¡Sí!
Ahora puedo escribir mi nombre.
¡Incluso conozco algunos kanji!
¡En realidad muchos!
¿De verdad?
Lady Hinata, no debe hacer esperar a Lord Hiashi.
De acuerdo.
Te veo luego, Hanabi.
¡Vale!
Entrenamiento, eh...
Por favor, concéntrate.
No puedes salir a jugar hasta que termines.
¡Hecho! ¡Aquí!
Ay, ay...
Tan fuerte... y a la vez tan amable.
Quiero ser como ella...
Quiero parecerme más a mi hermana, aunque sea un poco.
¿Hermano mayor Neji?
Su compañero de entrenamiento no tiene que ser yo.
Por favor, déjame hacer mi propio entrenamiento.
No, todavía no. Continúa.
Por favor, continuemos, Neji.
Entendido.
Ese tipo está diferente hoy...
¿Qué ocurre, Lady Hinata?
Esto no es un juego.
¡Aguanta, Hermana mayor!
Eso es tan...
Eso no fue nada...
Y con esto, esperas cumplir tu destino...
¿Como líder del Clan Hyuga?
¿Qué?
Argh... Mi cabeza... ¡Mi cabeza...!
El tonto...
¿Qué... está pasando?
¿Qué fue eso?
¿Qué está haciendo ella en un lugar como este...?
¡Jutsu Clon!
¿No es ese el chico...?
¿Por qué la Hermana mayor lo está observando?
¿Hermana mayor?
Estoy entrando.
Caray, todos son unos cobardes.
¿Nadie es lo suficientemente valiente para llegar hasta el final?
No digas eso...
Bien, entonces, yo iré.
Esto es fácil.
Todo lo que tengo que hacer es tomar esa rama.
¡Un demonio zorro!
¿Eh? ¡¿Qué está pasando?!
¡¿Qué?!
Bien merecido.
Todos se asustaron y salieron corriendo.
¡Será mejor que corras, Sensei, o te devoraré!
¡Malas noticias! ¡El equipo de avanzada ha sido derrotado!
¡¿Qué?! Entonces, ¿el equipo de avanzada... ha sido aniquilado?
¿El equipo de avanzada...? ¿Todos ellos?
No puede ser verdad...
No puede ser verdad... Mi mamá y mi papá...
¡ellos no morirían!
¿Eh? ¿Qué pasa, Sensei?
Naruto... ¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
¿Por qué? ¡¿Por qué?!
¿Por qué todos, incluso tú, mi maestro...?
¡¿Por qué todos me miran así?!
¡No soy una peste y no soy un germen!
¡Soy... Soy Naruto Uzumaki!
¡Oigan!
¡Buenos días a todos!
- ¡Buenos días! - ¡Buenos días!
Muy bien, voy a pasar lista.
¿Naruto no está aquí?
Sakura.
¿Lo sabes?
Oh... no me di cuenta.
Ah, sí, no creo que lo haya visto esta mañana.
Kiba, ¿lo has visto?
¿Eh? No.
Además, no tengo ningún interés en él. ¿Verdad, Akamaru?
Bien, entonces.
Empecemos nuestra clase.
Pero, ¿por qué?
Lord Hokage está realizando tareas oficiales en este momento.
¿Por qué el Tercer Hokage no acepta verme?
Eso no es asunto nuestro.
Tenemos nuestras órdenes. No se permite la entrada a nadie.
¡Oye, oye!
Sabes, este es mi asiento especial.
No puedo concentrarme en mi lectura
cuando alguien está suspirando tan fuerte a mi lado.
Oh... lo siento. Me alejaré ahora.
No, espera. Estaba a punto de irme.
Nos vemos...
¿Qué te pasa? Te ves tan deprimido.
Si quieres hablar, te escucharé.
- Kakashi... - ¿Hmm?
Ese es tu nombre, ¿verdad?
Bueno, resulta que soy el... ya sabes... de Naruto...
Soy el maestro de aula de Naruto Uzumaki.
Ya veo...
Pero fui a pedirle al Tercer Hokage que me relevara
como su maestro de aula.
Lord Hokage no me quiso recibir.
Simplemente no sé cómo...
No sé cómo lidiar con Naruto.
¡No estoy calificado para enseñarle a Naruto!
Tal vez hayas olvidado una regla básica de la enseñanza.
"Uno no puede abrir los corazones de los demás si el propio está cerrado".
O tal vez estás tratando de olvidar.
El Nueve Colas sellado dentro de Naruto es responsable
de la muerte de mis padres.
Soy plenamente consciente de que Naruto no tiene la culpa.
Pero cada vez que lo veo,
no puedo evitar ver al Nueve Colas sellado dentro de él.
No creo que Naruto se abra a alguien como yo.
Eres el único que puede abrir el corazón de Naruto.
Eso...
Esa es tu prueba.
¡¿Prueba?!
Sí, una que Lord Hokage te ha dado.
Solo aguanta un poco más y encontrarás el camino.
Cumple con sus expectativas.
Nos vemos.
El Tercer Hokage sin duda tomó una decisión audaz.
¡Koji! ¡Hora de ir a casa!
- ¡Daichi! ¡Hora de cenar! - Okay.
Vamos a casa, todos.
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo? Te dije que no jugaras con ese chico.
¡Vamos, vámonos!
Shikamaru, ¡vámonos!
Oh, papá...
¿Choji está contigo?
Lo acompañaremos a casa. Vámonos.
- Nos vemos, Naruto. - Adiós.
S-Sí.
¡Papá! ¡Suelta mi mano!
¿De qué hay que avergonzarse?
Gracias por la comida.
¡Suéltame! ¡Mi mamá y mi papá todavía están peleando ahí fuera!
¡Maldita sea!
Ay...
¿Quién es... tan temprano en la mañana?
¿¡Qué?! ¿¡Iruka-sensei?! ¡¿Qué hace aquí?!
¡Naruto!
¡Naruto! Voy a entrar.
¿Esto es todo lo que come?
Gracias por la comida.
Vas a parar en la casa de Choji, ¿verdad?
Apúrate y come, entonces.
Sí...
¿Oye, papá? ¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué pasa?
¿Por qué todo el mundo evita a Naruto como si tuviera la peste?
¿Hizo algo malo?
Shikamaru... ¿Qué sientes por ese chico?
¿Q-Qué siento? Bueno, nunca lo pensé.
Es un idiota, pero es un tipo divertido.
No es que quiera ser su mejor amigo, pero tampoco lo evito.
Ya veo...
Entonces deberías hacer lo que quieres hacer.
Sí, supongo que sí.
Sabía que te encontraría aquí.
Oye, Shikamaru. ¿Me puedes prestar algo de dinero?
¿Por qué? ¿Otra vez bocadillos?
¡Sí!
Quiero decir... ¿qué más hay para comprar además de bocadillos?
Aw, hombre, qué fastidio.
Eres único en un millón.
¿Qué les pasa a tus ojos?
¡Qué espeluznante!
¡No nos mires!
Eres raro.
¡Vamos, deja de hacerlo!
¿¡Qué te hizo ella de todos modos?!
¿Qué? ¿Intentando actuar como un héroe?
¡Dejen de intimidar a alguien más débil que ustedes!
¡Cállate!
¡Humph! ¡Esto es aburrido!
Vámonos, chicos.
Qué aburrido.
– Vámonos. – Sí, vámonos.
Hombre, qué fastidio. Involucrarse en cosas así.
En lugar de entrometerse en los asuntos de otras personas,
debería pulir sus habilidades.
Estúpido Naruto.
No lo llames "estúpido".
¿Eh? ¿Qué?
Naruto no es estúpido.
Incluso tú dijiste antes, Shikamaru...
Dijiste que todas las piezas de shogi son necesarias.
Dijiste eso de mí.
¡¿Eh?! ¿De qué estás hablando?
Solo estás enfadado conmigo desde antes
porque no te quise prestar dinero.
Estás equivocado.
Naruto es...
¡Naruto es como tú, Shikamaru!
¡Así que no lo llames "estúpido"! ¡Retráctate!
¡Uf!
¡Qué fastidio!
¡Entonces habla de una manera que pueda entender!
No...
¡No me des órdenes!
¡Oye, oye!
¿¡Qué están haciendo ustedes?!
Son amigos, ¿no?
¿¡Por qué están peleando?!
¡Oye!
Esto...
¡Este gordo empezó!
¡Es porque estás ciego!
¡No soy un gordo!
¡Solo tengo huesos grandes!
¡Está bien!
Entonces, déjenme participar en esta pelea.
¿Eh...?
– ¿De qué estás hablando? – ¿De qué estás hablando?
¡Oh! ¡Entonces usaré el dinero que me paguen para comprar bocadillos!
– ¿Qué? – ¿Eh?
¿Qué acabas de decir?
Yo hice eso...
y luego, fui al lugar de siempre.
Vaya, así que eso fue lo que pasó.
Naruto, ¿quieres algunos bocadillos?
¡Oh, gracias!
¡Oye, mira!
¿Qué? ¿En serio?
¡Qué fastidio!
– No, no. – No, no.
– ¡No quiero chicas! – ¡No quiero chicas!
– ¡Ella nos persigue! – ¡Ella nos persigue!
¡Por aquí!
¡Espera!
¡No puedo ir más lejos!
¡Ino viene! ¡Sigue corriendo!
¡No puedo!
Esa Ino... ¡Es terrible cuando se enoja!
Juro que va a terminar como solterona.
Hasta luego, Naruto.
¡Tu Jutsu Sexy fue increíble!
¡Adiós, Naruto!
Oye, oye, Shikamaru.
Esta noche es noche de curry en mi casa.
¡Eso suena bien!
Me estoy cansando de la cocina de mi mamá.
¡Nos vemos mañana!
¡Sí!
¡Oye, Naruto!
¡¿Por qué harías tal cosa?!
¡Esta vez sí que te vas a enterar!
¡No me importa!
¿Sabes cuál es tu problema?
¡No puedes hacer las cosas que yo hago!
¡Solo yo puedo hacer esto!
¡Soy mejor que todos vosotros! ¡Créanlo!
¡Hay un problema, señor!
¡Lord Hokage!
¿Qué ocurre?
¿Naruto hizo algo otra vez?
Sí. Se subió a las imágenes de la ladera de la montaña...
¡Y las destrozó! ¡Las llenó de grafitis!
¡Espera!
Ja ja...
¿Por qué debería?
¡Oye, Naruto!
¿Cómo llegó aquí de repente, Iruka-sensei?
La pregunta es, ¿qué estás haciendo aquí cuando deberías estar en clase ahora?
Estamos a punto de comenzar la prueba de graduación.
Cuando se nombre tu nombre, dirígete al siguiente aula.
La prueba es sobre el Jutsu Clon.
Oh, no...
¡De todos los jutsus...! ¡Ese es mi peor jutsu!
Pero aún así... ¡Lo haré sin importar nada!
¡Jutsu Clon!
¡Descalificado!
Iruka-sensei.
Su coordinación física y resistencia son excelentes.
Y se las arregló para inventar algo.
¿No es suficiente para que apruebe?
Mizuki-sensei... Todos los demás crearon tres o más clones.
Naruto solo creó uno.
Y es completamente inútil. No puedo darle una nota aprobatoria.
¡Ahora soy un ninja!
Lo hiciste bien. Ese es mi hijo.
¡Felicidades por tu graduación!
¡Voy a cocinar algo bueno esta noche!
Mira a ese.
Es ese chico. Escuché que es el único que reprobó.
Bien merecido.
Imagínate lo que pasaría si se convirtiera en ninja.
¿No es ese chico en realidad...?
¡Oye! Se supone que no debemos hablar de eso...
Iruka. Necesitamos hablar más tarde.
Sí, señor.
Iruka-sensei no está tratando de ser malo contigo.
Entonces, ¿por qué solo yo?
Dice que quiere que te hagas fuerte desde el fondo de su corazón.
Ambos no tienen padres.
Pero realmente quería graduarme.
Bueno... Supongo que no tengo otra opción...
Te contaré un gran secreto.
¿Secreto?
Iruka.
¿Qué sucede, Lord Hokage?
Sé cómo te sientes. Pero...
Naruto también creció sin conocer el amor de sus padres... como tú.
¡Suéltame!
¡Mi mamá y mi papá todavía están luchando!
¡Despierta, Iruka-sensei!
¿Qué ocurre?
¡Ven inmediatamente con Lord Hokage!
Naruto... robó el Pergamino de Sellado.
¡¿El Pergamino de Sellado?!
Veamos...
El primer Jutsu es... ¿Jutsu Multi-Clon de Sombra?
¡¿En serio?! ¿El primero es un jutsu en el que no soy bueno?
¡Lord Hokage! ¡No podemos simplemente perdonarlo esta vez!
¡Esto no es solo una broma!
¡El Pergamino es un objeto peligroso que el Primer Hokage selló!
Dependiendo de su uso...
¡Será un gran desastre si se saca de la aldea!
Sí. ¡Traigan a Naruto aquí de inmediato!
¡Sí, señor!
¿A dónde fuiste... Naruto?
Le contaré a todos en la aldea sobre esto y eliminaré a Naruto...
¡Entonces el Pergamino de Sellado será mío!
¡Te encontré, Naruto!
Me encontraste...
Y solo he logrado aprender un jutsu.
Ha estado practicando su jutsu...
¿hasta que está tan exhausto?
¡Escucha, escucha! ¡Voy a mostrarte este increíble jutsu!
Y si lo hago, ¡¿me dejarás graduarme, verdad?!
Si puedo hacer uno de los jutsu aquí, me gradúo, ¿verdad?
¿Quién te dijo eso?
¡Mizuki-sensei! Él me contó sobre este pergamino y este lugar...
¡¿Mizuki lo hizo?!
Me impresiona que hayas encontrado este lugar.
Ya veo... ahora lo entiendo.
Naruto, dame ese pergamino.
Espera, espera... ¿Qué está pasando aquí?
¡Naruto! ¡No le des ese pergamino!
Es un objeto peligroso que contiene Jutsus Prohibidos.
¡Mizuki te usó para conseguirlo para sí mismo!
¿Qué?
¡Naruto, Iruka solo tiene miedo de que obtengas ese poder!
¿Eh?
¿¡Qué estás diciendo, Mizuki?! ¡No dejes que te engañe, Naruto!
Te diré la verdad.
¡Idiota! ¡No hagas eso!
Después del incidente hace 12 años, se creó una regla.
¿Una regla?
Es una regla que todos en la aldea conocen, Naruto... todos menos tú.
¡¿Excepto yo?! ¿Qué es?
¡Detente, Mizuki!
¡La regla prohíbe a cualquiera revelar que el Nueve Colas está dentro de ti!
¿Eh?
Así es... El Zorro Demonio de Nueve Colas
¡que mató a los padres de Iruka y destruyó nuestra aldea!
¡Detente!
Todos te han estado engañando todo este tiempo.
¿No te pareció extraño?
¿Por qué todos te odiaban tanto?
¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Naruto...
¡Nadie te aceptará jamás! ¡Por eso Iruka te odia!
¡Muere, Naruto!
¡Naruto! ¡Agáchate!
¿P-Por qué...?
Porque tú y yo somos iguales.
Después de que mis padres murieran,
nadie me prestó atención ni me dio ningún apoyo.
No era un buen estudiante en la escuela.
Me convertí en el payaso de la clase... porque quería que la gente me notara.
No pude ser notado a través de la excelencia, así que seguí haciendo cosas estúpidas.
Me dolió mucho.
¿No es así, Naruto?
Debes haber estado tan solo... Siento haber sido tan duro contigo.
Lo siento, Naruto...
Si hubiera sido un mejor maestro, tal vez no habrías sufrido tanto.
¡Naruto!
¡Narutoooooo!
No es el tipo de chico que cambia de opinión.
¡Va a usar el pergamino para vengarse del pueblo!
¿Viste la mirada en sus ojos? Esos eran los ojos de un monstruo.
No... Naruto... no es... ¡así en absoluto!
Todo lo que quiero es matar a Naruto y conseguir el pergamino.
¡Me ocuparé de ti más tarde!
¡Naruto!
¡Todo lo que dijo Mizuki era mentira!
¡Dame ese pergamino, rápido! ¡Eso es lo que busca Mizuki!
No puede ser...
¿Por qué es, Naruto?
¿Cómo...?
¿sabías que no era Iruka?
Porque yo soy Iruka.
Ya veo.
¿Por qué molestarse en tratar de proteger la cosa que mató a tu familia?
¡No dejaré que un tonto como tú se quede con el pergamino!
El idiota eres tú. Naruto es igual que yo.
¿Igual?
Cualquiera con ese pergamino tendría un poder ilimitado.
No hay forma de que ese monstruo...
¡ese Zorro Demonio, no se aproveche del poder de ese pergamino!
Tienes razón...
¡Supongo que siempre fue verdad!
¡Iruka-sensei nunca se preocupó por mí en absoluto!
... si él fuera el Zorro Demonio, eso es.
¡Pero Naruto es diferente!
Puede que no sea el mejor estudiante...
Es obstinado y torpe...
¡Pero se esfuerza más que nadie!
Ha sido ignorado por todos, así que sabe lo que es sentir dolor.
Él no es el Zorro Demonio.
Es Naruto Uzumaki de la Aldea Oculta de la Hoja.
Eres tan ingenuo, Iruka.
Iba a acabar contigo más tarde, pero he cambiado de opinión.
¡Muere!
¡¿Naruto?!
Me sorprendiste allí, bicho raro.
¡Si alguna vez le pones una mano encima a Iruka-sensei, te mataré!
¡Cállate! ¡Puedo matar a un mocoso como tú de un solo golpe!
¡Inténtalo! ¡Y lo devolveré mil veces!
¡A ver si te atreves! ¡Muéstrame lo que puedes hacer, Zorro Demonio!
¡Jutsu Clon de Sombra!
¡Naruto! Tú...
¡Esas no son ilusiones, son clones sólidos! ¡Eso es un ninjutsu de alto nivel!
¿Qué es esto...?
¿Qué pasa? ¡Vamos!
¿No ibas a matarme de un golpe? ¡Pues aquí estoy!
En ese caso... ¡Voy por ti!
Me dejé llevar un poco. Iruka-sensei, ¿estás bien?
Sí.
Naruto, ven aquí. Me gustaría darte algo.
¿Alguien ha encontrado a Naruto ya?
No.
Maldita sea, esto es malo...
No hay necesidad de preocuparse más.
¡Lord Hokage!
Volverá pronto.
Sensei, ¿cuánto falta?
Muy bien, abrid los ojos ahora.
Felicidades por graduaros.
¡Para celebrarlo, comeremos ramen esta noche!
¡Iruka-sensei!
¡Eso duele!
Naruto...
Iba a darte una lección...
de que el camino se vuelve más difícil ahora que eres un ninja.
Pero supongo que puede esperar hasta que estemos en Ichiraku Ramen...
Incluso si fue una coincidencia,
parece que la imprudencia de Naruto salvó la aldea.
Podéis marcharos.
Sí, señor.
¿Qué ocurre?
Lord Hokage... Umm...
Gracias por ponerme a cargo de Naruto.
Gracias a eso, recordé por qué quería ser profesor.
Lord Hokage...
Fue por algo que me contaste hace mucho tiempo.
Ya ha pasado un año, ¿eh?
Sonreír mientras ocultas tu tristeza no es fácil, ¿verdad?
Escuché de tu maestro que eres el centro de la risa.
¡No estoy triste!
¡Es un honor para un ninja morir en una misión!
Mamá y papá sacrificaron sus vidas para proteger la aldea
del Zorro Demonio de Nueve Colas.
¡Son héroes!
¡Soy el hijo de héroes, así que no estoy triste!
¡Estas son lágrimas de alegría!
Ya es suficiente.
Sé que te haces un ovillo cuando estás solo.
Pero no estás solo.
Los ninjas de la Hoja Oculta llevan la Voluntad de Fuego en ellos.
¿Voluntad de Fuego?
Es la fuerte voluntad de proteger esta aldea.
Mientras tengas la Voluntad de Fuego en ti,
todos en la aldea son tu familia.
Iruka... ¿Tienes eso?
¡Sí!
Quiero transmitir tu Voluntad de Fuego a la próxima generación de niños, y a Naruto.