¡Esta roca está reservada para mí!
¡El gran Naruto, el Quinto Hokage!
¿Naruto otra vez?
¡Basta ya de estúpidas bromas!
¡Parece que esta vez dibujó su propia cara!
Ese pequeño...
¡Mira eso!
¡No puedo creer que le permitieran graduarse de la Academia!
Los ninjas de nuestra Aldea Oculta de la Hoja han ido cuesta abajo...
¿Está bien? Quiero decir... Considerando lo que es...
Tenemos prohibido hablar de eso.
Ups... Lo siento.
¡Oh, cállate ya!
¿¡Qué estás haciendo!? ¡¿Qué clase de idiota eres?!
¡¿Eh? ¡Iruka-sensei!
¡Naruto!
¡Acabas de graduarte! ¿Por qué harías eso?
Solo pensé que sería una forma genial de celebrar mi graduación, ¿sabes?
¡Limpia todo eso ahora mismo!
¡Sí!
Increíble... estás a punto de convertirte en Genin, ¿sabes?
Estoy preocupado por tu futuro.
¡Este es el último día que tendrás que preocuparte por mí, Iruka-sensei!
¡De ahora en adelante, voy a trabajar duro para convertirme en Hokage!
¡Y superaré a todos los Hokage anteriores a mí!
Naruto...
¿De qué estás hablando? ¡Convertirse en Hokage no es tan fácil como crees!
¡Sólo mírame, Iruka-sensei!
¿De dónde viene toda esa confianza?
¡Voy a trabajar duro! ¡Ya verás!
¡Madre mía...!
¡Oye, tú!
¿Estás seguro de que quieres verte así?
¡Sí, por supuesto! ¡Vamos! ¡Date prisa!
No te arrepientas después.
¡Digan whisky!
No podía decidir cómo verme.
Me tomó tres horas decidirme.
Pero como puedes ver, es más como una obra de arte.
¿No se ve genial?
Hazlo de nuevo.
¿¡Qué!?
¡Deja de decir eso!
¡Transformación!
Oh, por favor, Lord Hokage...
El Jutsu Sexy... Qué técnica tan tonta.
Por cierto, Naruto, ¿dónde está tu banda?
No la usaré hasta la orientación. No quiero que se raye.
Bueno, está bien.
Pero el Formulario de Registro Ninja es un documento muy importante
tenido en alta estima por nuestra aldea.
¿Por qué quieres verte así?
¡Porque sí!
De todos modos, ¿cómo se supone que voy a saber todo eso?
¡Viejo! ¡Prepárate para pelear!
¡Voy a ser el Quinto Hokage!
¡Ay!
Si no es una cosa, es otra...
¡Maldita sea! ¿Es esto una trampa?
¿Estás bien, Honorable Nieto?
Y permítame informarle que aquí no hay trampas...
¿Eh? ¿Qué pasa con este mocoso?
¿¡Qué?!
Conozco a este chico... ¡Es el chico con el Nueve Colas!
¡Debes haberme hecho esto a mí!
¡Te tropezaste tú solo, estúpido!
¡Oye! ¡Suéltalo!
¡Él es el nieto del Tercer Hokage!
Se detuvo tan pronto como supo quién soy...
Es justo como ese tutor mío de cuatro ojos.
¡Es justo como todos los demás!
¿Qué pasa?
¿No ibas a golpearme, eh?
No puedes hacerlo porque soy el nieto del Hokage, ¿eh?
¡Como si me importara! ¡Idiota!
¿¡Qué?!
Madre mía...
¡Deja de seguirme!
¿¡Qué pasa ahora?!
Has visto a través de mi disfraz...
Tu reputación está bien ganada.
Te permitiré hacerme tu aprendiz.
Pero primero debes enseñarme esa técnica del "Jutsu Sexy"
¡que usaste para derrotar a mi abuelo, el Hokage!
Debes estar bromeando.
¡Por favor, Jefe! ¡Di que lo harás!
¿Eh?
¿Jefe?
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
Supongo que no tengo otra opción.
¡Se ha ido!
Parece que se ha ido tras Naruto.
¡Oh no!
¡Esto es terrible!
¡Honorable Nieto!
Ese Naruto... ¿Qué le está enseñando al Honorable Nieto...?
¿Dónde diablos podrían estar...?
Soy un tutor de élite que entrena a futuros Hokage.
Todos los que interfieran serán eliminados.
Sabes, me he estado preguntando...
Parece que estás obsesionado con vencer a tu abuelo, el Hokage.
Me llamo Konohamaru.
Fue el Abuelo quien me puso ese nombre.
Me nombró como la aldea.
Debería ser fácil para todos aquí recordarlo.
Pero nadie me llama nunca por ese nombre.
Cuando me ven, todo lo que ven es al nieto del Lord Hokage.
Nadie me ve por quien realmente soy.
No lo soporto más.
Por eso...
¡Por eso quiero el título de Hokage ahora!
Idiota... ¿Nadie te reconocerá como Hokage de esa manera?
¿Eh?
No ganarás el título tan fácilmente, ¿sabes?
¡¿Qué?!
No es tan simple.
Si realmente vas en serio con obtener el título de Hokage...
¿Qué?
¡Tendrás que vencerme primero!
¡Te he encontrado!
¿Eh?
¡Ese mocoso Zorro Demonio!
¡Esa mirada fría! ¡Siempre es así!
Honorable Nieto, debemos partir ahora.
¡De ninguna manera!
¡Quiero vencer al Abuelo para poder convertirme en Hokage!
¡No te interpongas en mi camino!
Un Hokage primero debe saber sobre virtud, honor, etiqueta, sabiduría, lealtad, fe,
juicio, obediencia y todo eso.
Debe ser hábil en más de mil técnicas...
Y luego...
¡Transformación!
¡Toma esto! ¡Jutsu Sexy!
¿Qué? ¡No funcionó!
¡¿Qué clase de técnica vergonzosa es esa?!
¡Soy un caballero!
¡Esos ataques vulgares nunca funcionarán en mí!
¡Honorable Nieto! ¡Ese punk solo te convertirá en un idiota!
Quédate conmigo y...
Te proporcionaré un atajo para convertirte en el Quinto Hokage.
¡Vamos, vámonos!
¡De ninguna manera!
¡Jutsu Clon de Sombra!
¡Wow! ¡Fantástico!
¡Ja! Eso no es nada.
Soy un maestro distinguido.
No me engañan tan fácilmente como a Mizuki.
Jefe...
¡Transformación!
Oh, Maestro Ebisu...
A este lo llamo... ¡el "Jutsu Harem"!
Combinó los Clones con su propio Jutsu Sexy.
Ese es otro ataque tortuoso.
Incluso yo probablemente caería por él...
¡Ni siquiera puedo vencer a mi tutor de cuatro ojos!
¡Todo lo que quiero es un nombre que sea reconocido por todos!
Pero sigo fracasando.
¿Crees que es así de fácil?
¿Eh?
Se le da solo al ninja más grande de la aldea.
Tienes que lograr que todos en la aldea te reconozcan.
Ya he pasado por mucho.
Ha sido una lucha tras otra.
Pero después de todo eso, encontré a alguien que me acepta.
Tuve que pasar por todo eso... Solo por una persona.
Será mejor que te esfuerces.
¿Para qué?
El camino para convertirse en Hokage es brutal.
No existe tal cosa como un atajo.
¿Quién te crees que eres para sermonearme así?
Ya no seré más tu aprendiz.
A partir de ahora, eres mi rival.
¡Qué mal para ti, mañana me graduaré de la Academia Ninja!
Pero, algún día lucharemos como iguales por el título de Hokage.
Será mejor que estés listo, Konohamaru.
Aún te queda un largo camino por recorrer para convertirte en un verdadero ninja.
Se supone que tienen cinco años de diferencia.
Lady Hanabi es bastante asombrosa...
¿Cómo fue el entrenamiento hoy?
Lo mismo de siempre...
Pareces deprimida.
Solías divertirte mucho en el pasado...
Sí...
Observé por un tiempo...
Será difícil que Hinata suceda a la Familia Principal.
Hay que tomar una decisión.
Entiendo.
Sin embargo, me gustaría hacer una petición.
Ustedes dos participarán en una batalla simulada hoy.
¿Eh?
Quiero ver toda la habilidad y el poder que han ganado hasta ahora.
No se lo pongan fácil el uno al otro.
¡Luchen con la intención de derrotarse mutuamente!
Hinata...
Eres la sucesora del Clan Hyuga.
Muéstrame que eres digna de eso.
Sí.
Pero solo se supone que debo luchar...
¡Comiencen!
¡Hermana mayor Hinata!
¡Ambos son increíbles!
¡No hay fin para esto!
¡Justo ahí!
¡Oh no!
¡Deténganse!
Padre...
Caer ante Hanabi, que es cinco años menor que tú...
Suficiente. Pueden irse.
Hinata probablemente servirá a la aldea como Genin.
Ya veo.
Por triste que parezca,
no podemos permitir que un fracaso como ese sea nuestro sucesor.
Este es su destino.
Que hayas nacido más fuerte que tu hermana también es destino.
Hanabi,
debes perfeccionar tus habilidades al máximo por el bien del Hyuga.
Sí.
Levántate, Hanabi.
Hinata estará bajo mi mando a partir de ahora.
Pero, ¿estás seguro de esto?
Hinata es la sucesora del clan Hyuga.
Las misiones Genin conllevan un alto riesgo de muerte.
Haz lo que quieras con ella.
No pudo vencer a Hanabi, que es cinco años menor...
Los Hyuga no necesitan a una persona así.
Padre le ha dado la espalda a mi hermana...
¿Es eso todo lo que querías discutir? Si es así, puedes irte.
Estamos ocupados aquí.
Entendido.
Continúa, Hanabi.
Sí.
Si mi hermana mayor no puede hacerlo, entonces tengo que hacerlo yo.
Protegeré a los Hyuga.
¡Este es mi destino!
Me pregunto si estará bien...
Es un poco cobarde.
Finalmente se convirtió en Genin, pero no le gusta la confrontación.
Pronto saldrá en misiones.
y puede que tenga que enfrentarse a enemigos en batallas a vida o muerte.
Tal como es...
Choji podría morir porque tenía demasiado miedo de hacer un movimiento.
Dudo que alguna vez llegue a ser un Chunin.
Tu hijo no es un cobarde. Es solo amable.
En el mundo shinobi, es lo mismo.
Entonces, déjalo ser amable.
"¿Ser amable?"
Sí. Su amabilidad es un arma única
que él, y solo él, posee.
Arma...
Él es solo un niño.
No se puede evitar si se ve como cobardía.
Pero, algún día, esa amabilidad se convertirá en su mayor fortaleza.
Llegará el momento en que la Hoja Oculta necesitará su amabilidad.
Sin embargo, necesitará una fuerza que rivalice con su amabilidad.
Necesita la fuerza para reconocer el dolor de los demás,
para sentir y aceptar su dolor...
O rechazarlo... pero aun así envolverlos en amabilidad.
Ese chico tiene esas cualidades.
Asuma...
Choji experimentará muchas cosas.
Este es el mundo shinobi, las dificultades serán muchas.
Pero con cada experiencia, se hará más fuerte y más amable.
Hoy es un día especial, así que...
¡Hora de comer!
¡Sakura! ¿No deberías irte pronto?
¡Estaba pensando en irme ahora!
¡Cha! ¿Cuánto tiempo más van a seguir tratándome como a una niña?
Así es... ya no soy una estudiante en la academia...
¡Soy una Kunoichi de la Hoja Oculta, Sakura Haruno!
¡Me voy!
Buenos días, Sakura.
Buenos días... Ino.
Quién iba a pensar que podrías graduarte.
Eso es historia antigua.
A partir de hoy, las dos somos ninjas de verdad...
¡Ya no perderé contra ti, Ino!
¿Qué demonios...? ¿Por qué estás aquí?
La reunión de hoy es solo para graduados.
Oye, ¿no ves la banda?
¡A partir de hoy, yo también soy un ninja!
¿Qué puedo decir? ¡Realmente me queda bien!
Así que Naruto... pudo graduarse.
¡Meta!
¡Volví a ganar, Sakura!
¿Qué estás diciendo?
¡La punta de mi pie fue un centímetro más rápida!
Debes estar ciego.
Es Sakura.
Oh...
Sakura me está mirando...
¡Oye, Sakura!
B-Buenos días, Sakura!
¡Quítate del camino!
B-Buenos días, Sasuke...
¿Te importa si me siento a tu lado?
¡Oye! ¡Voy a sentarme al lado de Sasuke!
¡El que llega primero, es el primero en ser servido!
¡Llegué antes al aula!
¡Lo hice!
Si ese es el caso, ¡entonces lo hice!
¡Fui el primero!
¡Estoy sentado al lado de Sasuke!
Qué molesto...
¡Naruto! ¡No mires fijamente a Sasuke!
Sakura...
Todos están, "¡Sasuke! ¡Sasuke!".
¿Qué tiene de grandioso este tipo?
¡Solo derrótalo, Sasuke!
¡Sí! ¡Sí!
¿Qué? ¿En serio?
¡Oh! ¡Lo siento!
¿Qué?
¡Whoa!
¡Cha! ¡Estaba planeando apoderarme del primer beso de Sasuke!
Eres un idiota... ¡Naruto! ¡Te mataré!
- Mi boca se está pudriendo... - ¿Eh? ¿Fue mi culpa?
¿Qué? Yo... siento rabia...
Naruto...
Tú...
Un accidente... ¡Fue un accidente!
¡Eres tan molesto!
¡Caramba!
A partir de hoy, todos ustedes se han convertido en verdaderos ninjas.
Sin embargo, todavía son Genin.
¡La parte difícil aún está por venir!
De aquí en adelante, estarán en un escuadrón de tres
y llevarán a cabo misiones bajo su líder Jonin.
Los equipos han sido determinados
para que la fuerza de los equipos esté equilibrada.
¡Ahora las asignaciones!
Primero, el Equipo 7...
¡Naruto Uzumaki!
Sakura Haruno.
¡Hurra!
Estoy con... ¿Naruto?
Y... ¡Sasuke Uchiha!
¡Hurra!
Estoy con... ¿Sasuke?
Así que estaré en un grupo diferente al de Naruto, eh...
El siguiente es el Equipo 8. ¡Hinata Hyuga!
S-Sí...
¡Kiba Inuzuka!
¡Shino Aburame!
¿Por qué está pasando esto?
Equipo 9.
¡Cha! ¡El amor será victorioso!
Hombre...
¿Por qué las mujeres piensan que ese tipo de hombre es tan genial?
¿No lo entiendes, Shikamaru?
Bueno, no soy una mujer...
Por eso no eres popular entre las chicas.
No querría estar agrupada contigo.
Equipo 10. Ino Yamanaka. Shikamaru Nara.
Parece que nos han agrupado juntos.
Y Choji Akimichi.
Y encima el gordo...
Eso es todo para la división de grupos.
¡Iruka-sensei!
¿Por qué un estudiante excepcional como yo tiene que estar
en el mismo grupo que este tipo?!
Sasuke tiene las mejores notas de los graduados.
¡Naruto, tú estás en el último lugar!
Así es cuando se intenta equilibrar la fuerza dentro de los grupos.
¡Solo no te interpongas en mi camino, perdedor!
¡Oye, qué dijiste?!
¿Quieres pelear, perdedor?
¡¡Ya basta, Naruto!!
Por la tarde, les presentaré a sus líderes Jonin.
¡Están despedidos hasta entonces!
Maldita sea. ¡Esto no es divertido!
Finalmente estoy en el mismo grupo que Sakura y tiene que ser así...
Me pregunto si algo bueno sucederá...
¡Eso es!
¿Eres tú, Naruto? ¡Eres un idiota!
¡Cállate!
No hay necesidad de que me sienta apurada...
A partir de ahora estaré en el mismo grupo que Sasuke...
Pero...
Incluso si usara mis encantos femeninos, mis proporciones están por debajo del promedio...
Lo único que tengo a mi favor es esta gran frente...
¿Qué debería hacer?
¿Eh? ¡De ninguna manera!
¡Sasuke está mirando hacia aquí!
¡Y con una mirada tan apasionada!
Tú... tienes una frente encantadoramente ancha.
Me dan ganas de besarla.
Si lo dices en serio... entonces adelante
Sí, claro...
No soy solo un niño que cree en cuentos de hadas...
De ninguna manera.
Tú...
tienes una frente encantadoramente ancha.
¿Qué?
Me dan ganas de besarla.
¡Cha! ¡Este cuento de hadas es real!
Bueno, eso es algo que Naruto diría.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué piensas... de Naruto?
Siempre está entrometiéndose y es como si disfrutara cuando cometo errores.
Naruto no entiende ni una cosa de mí...
¡Simplemente me molesta!
Todo lo que quiero...
es que me aceptes, Sasuke.
¿Que te acepte?
Haré cualquier cosa por eso.
¡Fui descuidado!
Estoy desesperado, así que...
Finalmente sé por qué yo...
me gusta tanto Sakura.
¿Diarrea en un momento como este?
¿Qué ocurre?
¡V-Vuelvo enseguida!
¡Sasuke es tan tímido!
Supongo que necesita prepararse mentalmente...
¡Eso estuvo cerca!
¡Me dolía tanto el estómago que mi jutsu estaba a punto de desaparecer!
¿Por qué me tiene que doler el estómago en un momento tan bueno?
Soy molesto, ¿eh?
Ella lo dijo de nuevo...
Y me transformé en Sasuke y me acerqué un poco a Sakura...
¡Oh, Sasuke, eres un chico malo muy tímido!
¿Estás preparado?
¡Estoy ansioso por empezar!
¡H-Hey, Sasuke!
¿Dónde está Naruto?
Oh, ahí vas cambiando de tema otra vez...
¡Solo deja a Naruto en paz!
¡Todo lo que hace es buscar pelea contigo!
¡Es porque nunca tuvo una crianza adecuada!
¡Ya sabes!
No tiene padres, ¿verdad?
¡Siempre hace lo que quiere!
¡Mis padres se enojarían conmigo si hiciera algo así!
¡No hay padres que te regañen si estás solo!
¡Por eso es tan egoísta todo el tiempo!
Soledad.
¿Eh?
Es mucho peor que ser regañado por tus padres.
¿Q-Qué te pasa?
Eres... molesta.
Así que esta es la habitación de Naruto...
Sasuke Uchiha también es parte del equipo asignado a ti.
¡Te deseo suerte!
La fecha de vencimiento...
Esta leche se echó a perder hace tiempo...
Se enfermará si bebe esto.
Parece que este va a ser complicado.
¡Naruto!
Quédate quieto.
¿Por qué nuestro profesor es el único que llega tarde?
Los otros equipos ya se han ido con sus nuevos profesores.
Hasta Iruka-sensei se fue.
No me mires.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo, Naruto?
¡Oye!
¡Esto es lo que se merece por llegar tarde!
¡Hombre! ¡Te lo estás buscando!
¡Me encanta este tipo de cosas!
Un Jonin no caería en una trampa infantil como esa.
Así es. ¡Eres un idiota!
¡Lo atrapé! ¡Lo atrapé!
Lo-lo siento, Sensei.
Intenté detenerlo, pero Naruto no quiso escuchar...
¡De acuerdo!
Debes estar bromeando. ¿De verdad es un Jonin?
¿Cómo debería decir esto?
¿Mi primera impresión de ustedes?
Bueno, no me gustan.
Veamos.
Primero que nada, me gustaría que se presentaran.
¿Presentarnos nosotros...?
¿Qué deberíamos decir?
Sus gustos, disgustos, sueños para el futuro, pasatiempos... ese tipo de cosas.
¡Oye! Antes de eso, deberías contarnos sobre ti.
¿Yo? Me llamo Kakashi Hatake.
No tengo ningún deseo de contarles mis gustos y disgustos.
Mi sueño para el futuro... nunca lo he pensado realmente.
En cuanto a mis pasatiempos, tengo muchos.
¿Así que todo lo que aprendimos fue su nombre?
Sí.
Ahora es tu turno.
Empecemos contigo.
¡Me llamo Naruto Uzumaki!
Me gusta el ramen instantáneo,
pero lo que más me gusta es el ramen de Ichiraku
que Iruka-sensei me invita.
Lo que no me gusta son los tres minutos
que tienes que esperar a que se cocine el ramen.
¡Mi hobby es comer y comparar ramen!
Y mi sueño para el futuro...
¡es superar a todos los Hokage!
Y entonces toda la aldea
¡tendrá que reconocer mi existencia!
Ya veo...
Este chico ha crecido de una manera interesante.
Bien, el siguiente.
Soy Sakura Haruno.
Lo que me gusta... quiero decir, quien me gusta es...
Y, mi hobby es, quiero decir...
Mi sueño para el futuro es...
¿Y? ¿Qué hay de lo que no te gusta?
¡Naruto!
Y por último.
Me llamo... Sasuke Uchiha.
Hay muchas cosas que no me gustan, y no muchas que me gustan.
Oh...
Y...
No creo mucho en los sueños,
Pero tengo una ambición:
Restaurar mi clan...
¡Y matar a cierto hombre!
Lo sabía...
¡Bien!
¡Ustedes tres son únicos e interesantes!
¡Mañana tendremos una misión!
¡Sí! ¿¡Qué tipo de misión?!
Un ejercicio de supervivencia.
¿Ejercicio de supervivencia?
¡Hicimos toneladas de entrenamiento de supervivencia en la Academia!
Este no es un simple ejercicio.
Entonces... ¿entonces qué tipo de ejercicio es?
¡Oye! ¿Qué es tan gracioso, Sensei?
Bueno, si te lo dijera, probablemente te desanimarías.
¿Qué?
De los 27 graduados,
solo nueve serán aceptados como Genin.
Los 18 restantes serán enviados de vuelta a la Academia.
En otras palabras, este ejercicio es una prueba extremadamente difícil
¡con una tasa de fracaso de más del 66%!
¿Ven, ven?
¡Ya te estás acobardando!
¡Eso es una locura!
¿¡Todo ese trabajo duro... para nada?!
Entonces, ¿cuál era el punto del examen de graduación?
Oh, eso.
Eso fue solo para seleccionar candidatos que tengan el potencial de convertirse en Genin.
¿¡Quéeee?!
Bueno, en cualquier caso...
Estaré determinando si apruebas o suspendes.
¡Trae tu juego completo de herramientas ninja!
Nos reunimos a las cinco de la mañana.
¡De ninguna manera voy a ser descartado ahora!
Tengo que hacer que realmente reconozcan mi fuerza.
Estaré separado de Sasuke si fallo esta prueba.
¡Esta es una prueba de amor!
¡De acuerdo! Están despedidos.
Oh... y será mejor que se salten el desayuno.
Vomitarán.
Buenos días.
Hola a todos. ¡Buenos días!
¡Llegas tarde!
Bueno, un gato negro se cruzó en mi camino, ya ves.
¡Ejem! Bueno...
Bien, la alarma está programada para el mediodía.
Su tarea es quitarme estas campanas antes de entonces.
Cualquiera que no tenga una campana, no tendrá almuerzo.
Estarán atados a ese tocón...
y me comeré su almuerzo justo en frente de ustedes.
Así que ese era el punto...
de hacernos saltar el desayuno...
Pero, espera.
¿Por qué solo hay dos campanas?
Solo hay dos, para asegurar que al menos,
uno de ustedes tendrá que ir al tocón.
Además, esa persona será descalificada por fallar la misión...
y regresará a la Academia.
Podría ser uno de ustedes...
o podrían ser los tres.
Puedes usar tu shuriken.
No podrán conseguir estas campanas a menos que vengan a mí con la intención de matar.
¡Pero eso es peligroso, Sensei!
¡S-Sí, es verdad!
¡Ni siquiera pudiste esquivar un borrador!
En este mundo,
aquellos con menos habilidad tienden a quejarse más.
Así que, ignoremos al perdedor...
Empezaremos a mi señal de "inicio".
Perdedor... Perdedor... Perdedor...
Un poco impaciente, ¿no? Todavía no he dicho "inicio".
¡De ninguna manera...!
No lo vi moverse en absoluto.
Así que este es un Jonin.
Pero, está bien.
Al menos viniste a mí con la intención de matar.
¿Cómo debería decir esto?
Siento que finalmente estoy empezando...
a que me agraden ustedes.
¡Empiecen!
Fundamentalmente, los ninjas deben enmascarar su presencia y esconderse.
Bueno, todos están escondidos bastante bien...
¡Bien! ¡Enfrentémonos de manera justa!
¿Oh?
Qué tonto...
Eres un poco raro, ¿no?
¡Lo único raro aquí es tu peinado!
Técnica de Batalla Shinobi Número Uno...
Taijutsu.
¿Taijutsu...?
Eso es combate cuerpo a cuerpo...
Entonces, ¿por qué... está buscando un arma?
¿Qué pasa?
¿Por qué no vienes a por mí?
Pero... oye... ¿por qué tienes un libro?
¿Por qué preguntas?
Porque quiero saber qué pasa después.
No le hagas caso.
Contigo como mi oponente,
no hace diferencia si estoy leyendo o no.
¡Voy a destrozarte!
¡Maldita sea! ¡Esta vez una patada giratoria!
¡Hombre!
Un ninja nunca debería dejar que un enemigo se ponga detrás de él, idiota.
Esa señal de mano...
¿¡Es esa la Señal del Tigre!?
¡De ninguna manera!
Con Naruto como su oponente,
¡ese ninjutsu es demasiado poderoso para usarlo en él!
Esa señal... Va a usar un jutsu de Estilo de Fuego.
Ese sensei vago... ¿En realidad va a hacer algo serio?
¡Naruto, sal de ahí rápido!
¡Vas a morir!
Técnica Secreta Taijutsu:
¡Mil Años de Muerte!
Eso no es... un ninjutsu.
Esos dos son idiotas.
Bien...
Aun así, ¿no va eso contra las reglas?
¿Qué se supone que debemos hacer con su fuerza?
¡Maldita sea!
Se suponía que no debía ser así.
¿Qué pasa?
No almorzarás si no puedes quitar la campana antes del mediodía.
No importa qué...
Yo... no...
¡retrocederé ahora!
¡Voy a convertirme en un ninja!
¡Aquí voy!
¡Ahora mi especialidad, Jutsu Multi-Clones de Sombra!
¿Siete... Narutos?
¿Qué? ¿No son solo imágenes?
¿Son todos reales? ¿De verdad?
El Clon de Sombra... No el Clon básico.
A juzgar por tu habilidad,
ese jutsu debería tener un límite de un minuto.
Incluso si dices tonterías,
Naruto sigue siendo Naruto, después de todo...
¡¿Q-Qué?! ¡¿Detrás de mí?!
"Un ninja no debe dejar que el enemigo lo ataque por la espalda".
¿Verdad, Kakashi-sensei?
Hice que uno de mis Clones de Sombra
se escapara del agua,
¡y me acerqué sigilosamente detrás de ti!
¡Aquí está la venganza por lo que le hiciste a mi trasero!
¡Naruto, no está mal!
Así que... ¿una táctica de distracción, eh?
Ahora... ¡permítame golpearlo!
¡¿Qué?!
¡Ay!
¡Tú!
Eres Kakashi-sensei, ¿verdad?
¡Usaste el Jutsu de Transformación para parecerte a mí, ¿verdad?!
¡Eres tú!
¡Eres Kakashi-sensei, lo sé!
¡Hueles como Kakashi-sensei!
¡El olor de un viejo!
¡Por qué tú!
¡Oye! ¿Por qué no deshaces el jutsu?
Si hacemos eso, solo quedaremos dos... así que...
¿Por qué no pensaste en eso antes, idiota?
¡Porque soy tú, idiota! ¡Solo deshaz el jutsu!
Naruto...
Das vergüenza ajena...
Ese fue el Jutsu de Sustitución, idiota.
Esencialmente, es una habilidad utilizada para cambiar rápidamente el propio cuerpo
con un objeto o animal.
Hace que tu enemigo piense que está atacando al verdadero tú.
Él usó el propio ataque de Naruto contra él.
¿¡Una campana!?
Debes haber tenido mucha prisa.
¡Se te ha caído una campana!
¿¡Qué demonios es esto!?
Por supuesto, es una trampa...
Ese Jonin no baja la guardia ni siquiera cuando está luchando contra Naruto.
Tienes que pensar cuando usas jutsu.
Pueden ser usados contra ti.
Y no caigas en una trampa tan obvia, idiota.
Un ninja debe ver a través del engaño... ¿entendido?
¡Lo sé!
Lo digo porque claramente no lo entiendes.
Tienes demasiados movimientos desperdiciados.
¡Ahora!
¡Finalmente bajó la guardia!
Eres tan...
¡De ninguna manera!
¡Idiota, Sasuke! ¡Te excediste!
¡Maldición! ¿Otra sustitución?
¡Y acabo de revelar mi posición con ese ataque!
Así que está ahí, eh...
Sasuke... ¿Dónde estás?
No me digas que Kakashi-sensei ya...
¡No!
Eso no le podría pasar a Sasuke, ¿verdad?
¡A salvo! No se dio cuenta de mí.
Sakura, detrás de ti.
¡¿Eh?!
"Un ninja debe ver a través del engaño", ¡tonterías!
¡Nunca volveré a caer en una de sus estúpidas trampas!
¡Volví a caer en ella!
¿¡Qué fue eso!? ¡¿Eh?!
¡Espera! ¿¡Dónde está Sensei?!
¡¿Eh?! ¡¿Qué está pasando?!
¡¿Eh?! ¿¡Qué qué!?
Sakura...
¡¿Sasuke?!
Sa... Saku... ra...
P-Por favor... ayúda... me...
Tal vez me excedí un poco...
¿Esa voz era... la de Sakura?
Técnica de Batalla Shinobi Número Dos: Genjutsu.
Sakura cayó en ella fácilmente.
Genjutsu, ¿eh...?
Una técnica ilusoria que ataca la mente. No es de extrañar que ella cayera en ella.
Sin embargo...
Soy diferente a ellos.
¿Por qué no dices eso después de conseguir una campana... Sasuke?
No sirve de nada usar solo ataques directos.
¿¡Una trampa?!
¿¡Este tipo es...?!
Qué tipo.
No hay tiempo para leer "Paraíso Íntimo".
¡¿Qué?!
¡Así es! Vi a Sasuke al borde de la muerte y yo...
¡Sasuke! ¡No mueras y me dejes aquí!
¡¿Dónde estás?!
Así que así se ve detrás de los tocones.
¡Oh! ¡Hay fiambreras en la piedra!
Un ninja debe ver a través del engaño... ¿eh?
Bueno, reconoceré que eres diferente de esos dos.
¡Caballo!
¡Tigre!
¡Estilo de Fuego: Jutsu Bola de Fuego!
¿¡Qué?! Ese no es un jutsu que un Genin pueda hacer...
¡No debería tener suficiente chakra para eso todavía!
¡Se ha ido! ¿¡Está detrás de mí?! No, ¿¡encima de mí?!
Técnica de Batalla Shinobi Número Tres: Ninjutsu.
¿Qué tal? No puedes moverte, ¿eh?
Aunque... ciertamente tienes potencial.
Oh, bueno.
Dicen que el clavo que sobresale es el que se golpea hasta hundirlo, así que...
No necesito las campanas. ¡Solo comeré el almuerzo en secreto!
¡¡Comamos!!
Hola.
Solo estaba bromeando...
¡Demasiado tarde!
¡Maldita sea! ¿Había tanta diferencia en nuestra fuerza?
Sakura...
¡¿Esta vez es una cabeza recién cortada?!
¿Qué le pasa?
¿Sasuke?
¡Estás bien!
¡Oye, basta! ¡No te aferres a mí!
No queda mucho tiempo hasta el mediodía. Me voy.
Sasuke, ¿¡todavía vas tras las campanas?!
Logré tocar una. La próxima vez la tomaré.
¿¡Qué?! Ya veo.
Como esperaba, eres asombroso, Sasuke.
No hay forma de que pueda tomar una campana.
A este ritmo, me separaré de Sasuke...
Eh... digo. Realmente no queda tiempo...
Así que tomémoslo con calma e intentémoslo de nuevo la próxima vez.
Soy el único que puede matar a ese hombre.
¿Eh? ¿Qué? ¿Te refieres a Sensei?
Ese día... estaba llorando.
¿Llorando?
Mi...
¿Qué? ¿Qué pasa?
Soy un vengador. Debo volverme más fuerte que ese hombre...
No puedo permitirme que me detengan aquí.
Maldita sea... perdí mi tiempo hablando.
Oh oh, sus estómagos están gruñendo...
Por cierto, sobre este ejercicio...
Bueno, no hay necesidad de que ustedes regresen a la Academia.
¡Yahooooo!
Entonces... ¡entonces! Eso significa que nosotros tres...
Sí. Ustedes tres...
¡deberían dejar de ser ninja!
¿Qué quieres saber?
No creo que me hayas invitado aquí solo para beber té.
El Jonin a cargo del Equipo 7 de Naruto...
¿Qué tipo de maestro es? ¿Es estricto?
¿Te refieres a Kakashi? ¿Te preocupa?
Escuché un rumor que me preocupa.
¿Qué es esto?
Es una lista de aprobados y suspensos de los jóvenes ninja
de los que Kakashi ha estado a cargo hasta ahora.
Déjame echar un vistazo.
¡E-Esto es!
¡¿Dejar de ser ninja?! ¡¿Qué quieres decir?!
Uh, bueno, es cierto que no pudimos tomar las campanas...
¡¿Pero por qué eso significa que deberíamos "renunciar"?!
Porque ustedes tres carecen de las calificaciones básicas para ser ninja.
¡Oh!
¡Sasuke!
Estoy diciendo que solo son unos mocosos.
¡No pises a Sasuke!
Hombre, ¿ustedes no tienen cerebro o qué?
¿No entienden el propósito de esta prueba de escuadrón de tres hombres?
¡¿Cómo diablos se supone que lo sepamos?! ¡Nosotros no elegimos los equipos!
¡Es... trabajo en equipo!
Podrías haber sido capaz de...
quitar las campanas si los tres hubieran venido a por mí juntos...
Bueno, es una lástima.
Ahora, espera un minuto.
¿Por qué usar el trabajo en equipo si solo había dos campanas?
Incluso si los tres trabajáramos juntos, uno de nosotros seguiría siendo retenido.
¡Eso no es trabajo en equipo, es solo enfrentarnos unos contra otros!
¡Por supuesto!
Esta es una prueba diseñada para ponerlos a propósito unos contra otros.
Para ver si, en tales circunstancias, podrían dejar de lado sus propios intereses.
La intención era seleccionar a aquellos que pudieran priorizar el trabajo en equipo...
Sin embargo, en lugar de eso...
¡Sakura!
Tu única preocupación era Sasuke, aunque ni siquiera sabías dónde estaba.
Todo ello mientras ignorabas a Naruto, que estaba justo delante de ti...
¡Naruto!
Todo lo que haces es ir por tu cuenta...
Y tú, asumiendo que los otros dos eran solo un lastre, actuaste completamente por tu cuenta.
¡Las misiones se llevan a cabo en equipo!
Sí, los ninjas necesitan tener habilidades individuales...
Pero el trabajo en equipo se considera más importante que eso.
Los individuos que ignoran el trabajo en equipo exponen al equipo al peligro... o a la muerte...
Por ejemplo...
¡Sakura! Mata a Naruto, o Sasuke muere.
¿¡Qué!? ¿¡Qué!? ¿¡Quééé!?
Eso es lo que pasará.
Además de que tomen un rehén,
te enfrentas a dos opciones imposibles y terminas siendo asesinado.
En cada misión, te juegas la vida.
Mira esto...
Mira todos los nombres grabados en esta piedra...
Todos estos son ninjas que son considerados "héroes" de nuestra aldea.
¡Eso es! ¡Eso es! ¡Eso es! ¡Eso es! ¡Me gusta eso!
¡Lo he decidido! ¡Voy a hacer que mi nombre sea grabado en esa piedra, también!
¡Un héroe! ¡Un héroe! ¡No voy a morir como un perro!
Pero... no son solo héroes ordinarios.
¿En serio? ¡¿Entonces qué clase de héroes son?!
¡Oye! ¡Oye!
Todos son héroes que murieron en el cumplimiento del deber.
Esto es un monumento.
Los nombres de mis mejores amigos también están grabados aquí...
¡Les daré a ustedes una oportunidad más!
Sin embargo, será mucho más difícil esta vez.
Aquellos que quieran aceptar el desafío pueden almorzar.
Pero no dejen que Naruto coma nada.
Es su castigo por intentar almorzar por su cuenta.
Si alguno de ustedes lo alimenta...
esa persona será descalificada en el acto.
Mi palabra es la ley aquí. ¿Entendido?
Aquí.
O-Oye, Sasuke. Pero Sensei acaba de decir...
Está bien. No hay señales de él ahora.
Los tres vamos a ir a tomar las campanas juntos.
Será un problema si solo nos retrasa.
Sasuke...
¡No... no puede ser!
Esto es más que solo un rumor.
La prueba de Kakashi podría ser un poco difícil...
Entiendo que es difícil, pero... ¿nadie? ¿Ni una sola persona ha aprobado nunca?
Eso es correcto...
Kakashi nunca ha aprobado a un estudiante.
Todos han...
sido aniquilados...
¡Ustedes tres!
¡Ay!
¡Han roto las reglas! ¡Prepárense para las consecuencias!
¿Tienen... algo que decir?
¡Aprueban!
¡¿Qué?!
¡¿Aprobamos?! ¡¿Por qué?!
Ustedes son los primeros.
Hasta ahora, todos los que he evaluado eran solo tontos que seguían ciegamente las reglas.
Un ninja debe ver a través del engaño...
En el mundo de los ninja,
aquellos que rompen las reglas y desobedecen las órdenes son escoria...
Pero...
Aquellos que abandonan a sus amigos son peores que la escoria.
Él es... Él es... un poco... genial...
Eso es todo por el ejercicio...
¡Todos aprueban!
¡El Equipo 7 comienza sus misiones mañana!
¡Sí!
¡Lo hice! ¡Soy un ninja! ¡Ninja! ¡Ninja!
Vámonos a casa.
¡Cha!
Yo...
¡Sabía que esto pasaría!
¡Desaten la cuerda!