Oye... ¿no quieres verlo?
Es hora.
¿Qué?
Sabes de lo que estoy hablando.
El... ¡verdadero rostro de Kakashi-sensei!
¡¿Qué estás haciendo?!
Qué ridículo.
No estoy interesado.
La misión de hoy ha terminado. Me voy a casa.
Sí, estoy de acuerdo...
Je... ¡Esto suena divertido!
Tal vez tiene...
¿Labios gruesos y flácidos?
Labios gruesos y flácidos... Labios gruesos y flácidos...
¡Sólo un poco más!
¿O tal vez dientes de conejo?
¿Dientes de conejo?
¿Dientes de conejo? ¿Dientes de conejo? ¿Dientes de conejo?
Ahora, esto es raro...
¡Aquí tienes! ¡Gracias por esperar!
Los tres invitándome...
Tal vez nieve hoy.
- ¡Gran éxito! - ¡Gran éxito!
¿Sabes a lo que me refiero?
¡Aquí tienes! ¡Gracias por esperar!
Los tres invitándome...
Tal vez nieve hoy.
O si no es así...
- ¡Gran éxito! - ¡Gran éxito!
Quizás sea que...
¡Aquí! ¡Gracias por esperar!
Ustedes tres tratándome...
Quizás nieve hoy.
O si no es eso...
¿Ustedes traman algo?
- ¡Gran éxito! - ¡Gran éxito!
... como eso.
O si no es eso... ¿ustedes traman algo?
¡¿Q-Q-Qué estás diciendo?!
¡K-Kakashi-sensei, esta es una celebración por haber salido del hospital!
¡A-Ahora! ¡P-P-Por favor, coman!
Bien... Entonces, voy a empezar a comer.
Gracias por esperar.
Las rebanadas de cerdo corren por nuestra cuenta.
Gracias por la invitación.
¡Oh! Sasuke... ¡Qué coincidencia!
¡Quítate del camino, Ino-Cerda!
¡¿Qué?!
¡Ay, no! ¡No puedo ver nada!
¡Terminé! Eso estuvo bueno...
- ¡Qué rápido! - ¡Qué rápido!
¿Eh? ¿Algo mal?
¡N-No pasa nada!
¡Oye!
- ¿Eh? - ¿Eh?
- ¡Wow! ¡Tengo mucha curiosidad! - ¡Wow! ¡Tengo mucha curiosidad!
¿¡Qué?! ¿¡Otra misión de gato perdido?!
No exactamente. Esto es un Nekomata.
Nuestra misión es obtener la huella de la pata de este Nekomata.
¡Nekomata, o lo que sea!
¡Que alguien más se encargue de misiones como esta!
¿Verdad, Sasuke? ¿No estás cansado de misiones como esta?
Habla y díselo.
¿Sasuke?
Si no te gusta, no vengas.
Este es un Uchiha... No, es mi misión.
¡¿Por qué?!
Me alegro de que hayas venido, Sasuke.
Ha pasado un tiempo, Abuela Gata.
Vaya, cómo has crecido.
¿La conoces, Sasuke?
¿Qué es este lugar de todos modos?
Esta es la tienda donde el clan Uchiha compra armas.
Abuela Gata es una informante importante para los Uchiha.
Ella también es nuestra cliente para esta misión.
Tamaki...
Tráeme la Enciclopedia de la Zarpa.
Aquí tiene, Abuela Gata.
¡¿Hiciste un libro entero con ellos?!
Sasuke...
Parece que sabes mucho sobre esta misión.
¿Te importaría explicar por qué?
Este libro comenzó como un juego entre Sasuke y su hermano mayor, Itachi.
¡No hables de él!
Voy a empezar los preparativos para la misión.
¿Qué le pasa?
Solían ser tan unidos.
Itachi a menudo venía a hacer recados con el pequeño Sasuke a cuestas.
Pero Sasuke se aburría, hacía rabietas,
y darle a Itachi un mal rato.
Así que a Itachi se le ocurrió el juego
de reunir las huellas de las patas de gatos rápidos y ágiles.
Así que, era solo un juego de niños.
Pues sí.
Pero incluso antes de entrar en la Academia, tenía las habilidades de un Genin.
Era un Uchiha después de todo.
De todos modos,
al principio era un juego lindo.
Pero las cosas comenzaron a escalar.
Sasuke completó casi todas las tareas que Itachi le asignó en broma.
Y su colección de huellas de patas se convirtió en este libro.
Pero incluso después de que Sasuke se detuvo, me ha estado molestando.
En cuanto a una de las dos tareas restantes que Itachi asignó,
Le pregunté a Yugito Nii de la Nube Oculta, y ella tuvo la amabilidad de aceptar.
¿Nii de la Nube Oculta? ¿Quién es ese?
Entonces, ¿nos está pidiendo que consigamos el último?
Sin embargo...
Nekomata es el jefe del inframundo de los gatos ninja.
Y nunca muestra su rostro en público.
Se esconde en una fortaleza inexpugnable.
Se desconoce el número de gatos ninja que custodian a Nekomata.
¿Puede un grupo de tres Genin encargarse de ello?
¡Déjanoslo a nosotros! ¿Verdad, Sakura?
Incluso Itachi pensó que esto era demasiado difícil para Sasuke
y no le permitiría ir.
Tendrás que tener extrema precaución.
Así que eso era lo que molestaba a Sasuke.
Iré más allá del límite que él estableció.
¡Oye, Sasuke, transformémonos en gatos e infiltrémonos en esa fortaleza!
Supongo que la mejor manera de infiltrarse en una fortaleza de gatos es convertirse en uno.
¡Jutsu de Transformación!
¿¡Se supone que eso es un gato!?
Pensé que me veía bastante bien.
No tienes que transformarte.
Además, transformarte no te permitirá entender lo que dicen los gatos.
¡Y por eso! Si te pones esto, ¡los gatos pensarán que eres uno de ellos!
Si es así de simple, ¿¡por qué no me diste esto desde el principio!?
¡¿Se supone que debo usar esto?!
Somos conocidos en estas partes, así que no podemos ir más lejos.
Ningún gato ninja ha visto jamás la cara de Nekomata.
¿Serás capaz de encontrarlo?
Gracias a esto, infiltrarse será bastante fácil.
¡Te ves tan lindo, Sasuke!
Si podemos entrar con éxito, el resto será fácil.
¡Vamos!
Espere.
Sasuke, se supone que podemos hablar con gatos ninja con esta cosa.
Lo que significa que no hay necesidad de empezar una pelea.
Solo hablemos con él.
Estoy seguro de que estará feliz de darnos una o dos huellas de pata.
Imposible.
¿Por qué?
Que te tomen la huella de la pata es extremadamente vergonzoso para un gato.
Para un humano, es como ser desnudado y que te tomen una foto.
¿Cuál es el problema? ¿Una foto desnuda? Solo tienes que endulzarles un poco.
Quiero decir, incluso Sakura lo permitiría.
¿Verdad, Sakura?
¡Como si lo hiciera, pervertido!
Creo que hablar será inútil.
Gracias por mostrarnos el camino.
¡Anda, pervertido!
¡Siguiente!
No los reconozco, chicos.
¡Somos nuevos aquí!
Aquí.
Para ser nuevo, eres rápido para entender.
¿¡Qué nos delató?!
¡Como si lo supiera!
Esta es una recompensa para ti.
¡Los gatos nuevos que lo entienden siempre son bienvenidos!
¿Qué pasa? Puedes tomarlo.
T-Tenemos que seguirles el juego o sospecharán.
Tengo que hacer esto... ¡para conseguir la huella de Nekomata!
Oye, esto es divertido.
¡Estúpido estornudo!
Esto es divertido.
¡Un humano! ¡Hay un humano entre nosotros!
¿¡Eh?! ¿¡D-De qué están hablando?!
¡Idiota! ¡Vámonos!
¡Oigan, esos dos también son sospechosos!
¡Son impostores! ¡Alerta! ¡Alerta!
¡S-Sasuke! ¡Sakura!
¡E-Está bien, lo entiendo!
Supongo que me estás diciendo que me vaya, ¿verdad?
Está bien, me voy.
¡Maldita sea! ¡Ahora tengo que empezar de nuevo!
¿Qué pasa con toda esta seguridad? ¿Qué está pasando?
Escuché que se coló un humano.
¡¿Un humano?! ¡Si está cerca, lo atraparé!
No tenemos que preocuparnos por Naruto.
Aprovecharemos el alboroto y buscaremos a Nekomata.
Sakura, tú empieza desde la torre este. Yo tomaré la oeste.
¿Eh? ¿No deberíamos al menos trabajar en parejas para esto?
Ya saben que nos hemos infiltrado. El tiempo es esencial.
Es más inteligente separarse y buscar.
E-Está bien, entiendo.
¿Qué es todo este alboroto?
¡Jefe! ¡Un humano! ¡Hay un humano que se coló en la fortaleza!
¡¿Un infiltrado humano?! ¡Échenlo de aquí al instante!
¡Sí!
¿Un humano? No hemos tenido uno de esos aquí en siete años...
No, no puede ser.
Si no puedo pasar por la puerta principal,
me colaré por un lado como un ninja.
El mejor lugar para obtener información es un bar.
Su bebida de hierba gatera, señorita.
Oh... Aún no he ordenado.
Es de ese cliente de allá.
¿Puedo acompañarla?
Oh, sí.
¡Un nuevo conocido! ¡Esto amerita una invitación!
¡Tienes que probar esto, es tan bueno!
Oiga, ¿conoce a un gato llamado Nekomata?
¿Se refiere al jefe?
Siempre se queda en la torre principal de la fortaleza.
Oh, gracias.
Puede quedarse con esto.
¡¿Botellas de agua con trampas explosivas?!
¡Se supone que deben usarse contra gatos, no por gatos!
B-El jefe está en la torre principal.
¡Hemos sido derrotados!
Así que llegaste hasta aquí.
Chico, ¿quién eres?
¿Eres Nekomata?
Será fácil si ofreces tu pata voluntariamente.
Si no, probablemente será bastante doloroso.
Tienes las agallas de pararte frente a mí y hacer tales amenazas.
¿Qué es esto?
¿Quién eres?
¡Desaparece!
¡Misión cumplida!
Sacaste un número de mala suerte esta vez, Nekomata.
Quería probar mis habilidades contra él,
ya que es el hermano pequeño de Itachi.
Además, fue una petición de Itachi que no pude rechazar.
¡M-Monstruo!
Con el tiempo, mi hermano menor vendrá.
Cuando lo haga, lucha contra él con todas tus fuerzas.
Aunque, con tu fuerza,
mi hermano aún no es lo suficientemente fuerte para vencerte.
¡¿Entonces por qué?!
El crecimiento ocurre cuando uno va más allá de sus límites.
Darse cuenta de eso también es parte del entrenamiento.
Odio admitirlo, pero Sasuke pasó la prueba de Itachi con gran éxito.
En efecto.
Pero qué desafortunado...
Esos dos hermanos eran tan cercanos.
¡Esta vez, nada me impedirá verlo!
Pero, ¿cómo vas a verlo?
Eso es...
Ya lo veremos de alguna manera...
¡Te estoy preguntando cómo, idiota!
Bien, entonces, ¿tienes un plan mejor, Sakura?
Eso es...
Seguiremos cada uno de sus movimientos.
Si hacemos eso, eventualmente se quitará la máscara.
¡Sasuke, eres un genio!
¿Qué tiene de especial? ¡Esa es una idea completamente ordinaria!
¿Dijiste algo?
Bueno, está bien.
¿Qué está haciendo Kakashi-sensei?
Estoy decepcionado de él.
¡Nos ha notado!
¡Estúpido Naruto! ¡Nos encontraron por tu culpa!
¡Te digo que no es mi culpa!
¿¡Qué?!
¿¡¿Se está convirtiendo en una película?!?
Voy a ir a comprar una entrada anticipada.
¡Oye, ha empezado a moverse!
¡Vamos a seguirlo!
¡Sí!
¿Qué? ¡Se ha ido!
Maldita sea, se escapó...
Maldita sea, ¿a dónde fue?
¿Qué están haciendo ustedes?
¿Necesitaban algo de mí ustedes tres?
- N-No realmente... - N-No realmente...
En serio, esos ojos.
Parece que quieren devorarme.
¡Oh, vamos! Creo que es algo lindo.
De todos modos, te tocó la suerte. Así que tienes que encargarte de ello.
No te preocupes. Ustedes dos hacen una buena pareja.
¡No sé cómo puedes decir eso!
¡Ay! ¡Oye, para! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Un gato callejero, un perro callejero, un cerdo callejero...
¿Y ahora, un avestruz callejero?
Puede que estemos subiendo de escala,
pero no veo cómo estas estúpidas misiones mejorarán nuestras habilidades.
¿Misiones, eh?
El propósito de esto no es mejorar sus habilidades.
No están en entrenamiento.
Aunque entiendo por qué están impacientes.
En ese caso, ¡usen este avestruz para mejorar sus habilidades!
¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
- ¡Cállate y mejora tus habilidades! - ¡Sí, es tu responsabilidad!
¡Te estoy dando una oportunidad! ¡Auu!
¡Auu!
¡Auu! ¡Auu!
Encontraremos una posada para pasar la noche. El Sr. Avestruz también se ve agotado.
Dios... Si fuéramos solo nosotros,
podríamos haber regresado al pueblo esta noche.
¿Eh? ¡¿Qué es eso?!
¡Voy a echar un vistazo!
¡Naruto! ¡Otra vez no!
¡Auu!
Vámonos.
¿Qué podría ser?
¡Tú también no!
¿Eh?
¿Una pelea?
No, parece ser una vendetta.
¿Una vendetta?
¿Quieres decir como cuando alguien lucha por venganza?
Venganza...
¿Venganza... en una calle concurrida a mitad del día?
¿Está bien eso, Kakashi-sensei?
Un permiso de vendetta, ¿eh?
Dependiendo de la tierra, si alguien es asesinado,
a los miembros de la familia se les da permiso para buscar venganza.
Siempre y cuando tenga un permiso autorizado de esa tierra,
otras naciones permitirán la vendetta.
Escuché que ese hombre, Tsukado, tenía un pariente lejano.
Y ese asesino de allá llamó al pariente a altas horas de la noche.
Luego lo emboscó por la espalda y lo mató con una roca.
Terrible historia, ¿eh?
El asesino escapó y la familia quería venganza.
Y ese hombre fue elegido para la tarea.
Qué villano.
Jefe Kanabun, parece una vendetta.
Esto es interesante. ¿Quién creen que ganará, muchachos?
Bueno... Dicen que el cazador suele ser más fuerte que la presa.
Nah, no estoy de acuerdo contigo.
El cazado tiene una mirada bastante malvada.
¡Va por ello!
¡No!
¡Whoa!
¡¿Huh?!
Hmm...
Parece que no obtendrá su venganza.
¡¿Qué?!
¡Oye! ¡Espera! ¡Oye! ¡Bastardo!
Maldito seas...
¡Aquí!
Oh, gracias.
Casi lo tenía.
No lo parecía.
Los aficionados pueden guardarse sus opiniones.
Puede que no lo parezca, pero soy un veterano de 34 vendettas.
Oh...
¡¿Qué?! ¡¿Quieres decir que ya has fracasado 34 veces?!
¡La próxima vez, seguro!
¡No lo creo!
No hay forma de saberlo a menos que lo intente.
La próxima vez, en mi intento número 35,
Puede que complete con éxito mi vendetta. ¿No es así?
¡De acuerdo, lo entiendo!
¿Eh?
¡Te ayudaré!
¡Usaré todas las habilidades ninja que conozco para ayudarte con tu vendetta!
¿Eh?
¡Estúpido Naruto! ¡Dejándose llevar así!
Bueno, dejemos que Naruto se encargue de esto.
Nos tomaremos un descanso en la posada.
Ridículo.
¡Señor, déjelo en mis manos!
¡Lección uno!
¡No tienes suficiente ira hacia tu enemigo!
Necesitas ser capaz de explotar de rabia en cualquier momento.
¡Entonces nunca te pillarán desprevenido para una vendetta!
Correcto...
¡Oye, tú!
¡Cuidado, anciana! ¡Maldita sea, súbete a mi espalda!
¿Y bien? ¿A dónde te diriges entonces?
¿El próximo pueblo? ¡¿Solo el próximo pueblo?!
¡¿Eso es todo?! ¡Eso no es casi nada!
- No me importa si está lejos. Jesús. - Um... No era eso lo que quería decir.
¡Lección Dos!
Tómate en serio todas las vendettas, incluso las fáciles.
¡Acostúmbrate a vengarte!
Ajá.
Oye...
¡Yo te ayudaré!
¿Eh?
¡Esta es por el hombro!
- ¡El hombro! ¡El hombro! - ¡P-Para!
- ¡El hombro! ¡El hombro! - Tampoco quería decir eso.
¡Lección Tres!
Llena tu mente con imágenes de tu enemigo hasta que esté a punto de estallar,
luego manifiesta tu ira en el papel.
Ajá...
¿Cómo... Cómo es que tu enemigo odiado se ve tan bien?
Sabes, no creo que estés hecho para las vendettas.
Y tú no estás hecho para ser maestro.
¿Tienes que llevar a cabo la vendetta?
Sí. No puedo volver a casa a menos que lo haga.
Quiero terminar esto e irme a casa. Con mi anciana madre y padre.
¡Un avestruz está corriendo salvajemente!
¿S-Señor?
Ese tipo... ¿Estaba ocultando sus habilidades?
¡Chicos!
¡Correcto!
Lo siento. El avestruz rompió su correa.
Como sospechaba, eres un maestro espadachín.
¿Eh?
¿Qué está pasando?
Si eres tan fuerte, ¿por qué no puedes terminar tu vendetta?
No lo sé.
Es solo que, cuando miro en sus ojos, la fuerza se drena de mí.
Son esos ojos. Son esos ojos los que...
Señor...
Me pregunto qué le pasó a ese hombre.
Probablemente salió en persecución de su enemigo.
¿Estará haciendo eso el resto de su vida?
¡¿Qué está pasando?!
¿Qué tal, Sr. Vendetta?
Me conmovió mucho su resolución.
Así que te traje a tu enemigo... Ahora puedes vengarte.
Veamos cómo le pagas a tu gusto.
Señor...
¡Whoa!
Sin embargo, nosotros de la banda Kanabun supervisaremos esta vendetta.
¡Muy bien, todos y cada uno!
¡¿Quién va a ganar esta vendetta?!
¡Hagan sus apuestas ahora!
¿Quién es el más fuerte?
¡Tiene que ser el que se venga!
Se ve desesperado. ¡De ninguna manera ganará!
¡Apuesto 500 ryo a su enemigo!
¡Yo también!
Si andas corto de dinero,
¡la banda Kanabun hará una apuesta por ti!
Si ese tipo usa su verdadera fuerza, esta pelea...
Sí. Obtendremos una ganancia decente.
Eso es terrible. Sacar provecho de su venganza.
Todo termina aquí.
Bueno... todavía no puedo morir.
En guardia.
¡¿Qué?! ¡Va a pelear sin mirar a su oponente a los ojos!
¡Podría ganar!
No me digas que las lecciones de Naruto ayudaron.
A mí... no me gusta esta pelea.
Me pregunto por qué...
Es él. Justo como dijo el Señor.
La cara de ese tipo... Sus ojos...
¡Esos ojos otra vez!
¡¿Cómo puedes ser así?!
¡Podrías ser asesinado por mí, entonces, por qué?!
¿Por qué ese tipo no intenta matar a Tsukado?
Bien entonces...
¡Espera!
La razón por la que no pudiste matar a este tipo...
En el fondo, sabes por qué, ¿verdad?
Sí... Me di cuenta ahora mismo.
Ya veo... La hoja se ha desafilado.
Este hombre no puede matar a nadie.
Tengo un hermano gemelo llamado Kageki.
¿Un hermano... gemelo?
Kageki le había prestado dinero a Shikazo, un miembro de tu familia.
Pero entonces, mi hermano tuvo un hijo y necesitaba dinero.
Así que volvió para pedir que le devolvieran el dinero.
Shikazo ignoró a mi hermano e intentó evitar devolverle el dinero.
Se produjo una pelea y ambos cayeron al suelo de tierra.
En ese momento, Shikazo se golpeó la cabeza con una piedra de encurtido y murió.
¿Estás diciendo que fue un accidente?
Kageki dijo que iba a entregarse.
Pero no hubo testigos.
Considerando las circunstancias,
probablemente lo habrían acusado de asesinato.
Así que me ofrecí a cambiarme por él.
¿Qué?
Tomé su identidad
y lo envié a él y a su esposa, que acababa de dar a luz, a esconderse.
Para darles tiempo,
deliberadamente atraje la atención de los perseguidores hacia mí.
No podía dejar que un gran tipo como él arruinara su vida.
Mientras que yo he sido un canalla
que no ha causado más que dolor a mi familia y a la sociedad.
Pensé que era mi manera de expiar.
Solo tengo la palabra de mi hermano menor.
No hay forma de probarlo, pero confío en él.
Señor...
Depende de usted si me cree o no.
Si no lo hace... Entonces mátame.
Bien entonces, voy a creerle.
- Tú... - ¡Señor!
En realidad, estoy harto de todo este asunto de la venganza.
Si has fingido todos estos años ser mi enemigo...
Bueno, a partir de ahora, fingiré que estoy en una vendetta.
La forma en que terminó esto... Estuvo bien, ¿verdad, Kakashi-sensei?
Bueno... Eso es para que esos dos lo decidan.
La venganza es algo difícil, ¿no?
¿Tú qué sabrás?
¿Eh?
A veces, la venganza es necesaria, no importa lo difícil que sea.
Oye, ¿cómo nos descubrió?
¿No será porque somos demasiados?
Si borras tu presencia, el número de personas no importa.
¿O olvidaste el jutsu, Sakura?
¡Ese eres tú!
Será un buen entrenamiento seguirlo en la sombra.
De ahora en adelante, lo haremos individualmente.
S-Sí, ¡dejemos a Naruto aquí!
¡¿Qué?!
Y Junko dice... "Oh, te estoy perdiendo".
¿Qué? ¿Qué?
Se escapó...
Torpe como siempre...
Idiota...
Lo siento.
Dios, ¿qué está haciendo Kakashi-sensei?
No se ha movido en mucho tiempo...
¡De ninguna manera!
¡Sasuke! ¡¿Cómo te fue?!
No más seguimientos.
Gente de la Aldea de la Hoja.
Estoy aquí para ofrecerles un momento de respiro con mi canto y baile.
Hanare...
Oye. Buen trabajo en otra misión.
¡Ahora finalmente puedo comer ramen Ichiraku!
Suena bien. Tú invitas, Naruto.
¿Eh? Oh, está bien. Pero sabes...
¿Qué tal si nos invitas tú a nosotros para variar, Sasuke?
Me voy a entrenar.
Entonces, tal vez Kakashi-sensei pueda...
¿Eh?
Wow...
Es hermosa.
¿Fue arrestada?
Me han dicho que es una kunoichi que se disfrazó de artista callejera
para recopilar información sobre la Tierra del Fuego.
¿Qué va a pasar con ella ahora?
Bueno, será interrogada para ver qué descubrió.
Utilizarán cualquier medio necesario.
Hasta que empiece a hablar.
Bienvenida.
A la "Sala de la Honestidad".
Ha sido bien entrenada para resistir tu interrogatorio.
Ni siquiera un solo quejido, señor.
Solo el sonido de ella rechinando los dientes.
Qué kunoichi tan impresionante.
Bien entonces... Tendremos que adentrarnos en ese silencio y encontrar su voz interior.
Entiendo.
Entonces, por favor, llama a Inoichi.
Se ven... como nubes.
Igual que las de aquel día.
Hemos terminado con el dolor.
Es hora de un enfoque más humano.
Hanare...
Infiltrarse en la Tierra del Fuego e investigar la Hoja Oculta.
La Aldea Oculta de la Hoja.
Nuestra nación ha sobrevivido a través de los años no por la fuerza militar, sino por el espionaje.
Usamos la información que recopilamos para planificar estrategias y obtener ventaja
en negociaciones diplomáticas con otras naciones para evitar conflictos.
El destino de nuestra nación está en tus manos, Hanare.
¡Sí, señor! No le fallaré.
¿Qué es eso?
Esa banda...
Pertenece a la Aldea Oculta de la Cerradura en la Tierra de la Llave.
Fue capturada antes de que se hubiera infiltrado en la Aldea Oculta de la Hoja.
No aprendió nada de importancia.
Lo siento, pero ahora me toca a mí obtener información sobre tu aldea.
¿Qué está pasando?
No tiene recuerdos de su aldea en absoluto.
¿Fue mi imaginación?
¿Qué?
¿Recuerdos míos de niño?
Sí, ¿recuerdas algo?
No, nunca la he conocido.
Ya veo.
¿Aprendiste algo más?
Nada significativo.
Y no tenía recuerdos de la Aldea de la Cerradura.
Probablemente la eliminó.
¿Eliminó?
Pero algo me está molestando. Sólo algo...
Parte de esto es el hecho de que ella tenía recuerdos de ti.
Pero está ocultando algo.
Algo que ni siquiera yo puedo desenterrar.
Y eso, Kakashi, es lo que quiero que averigües.
¿Eh? ¿Yo?
Pero yo no soy miembro de la División de Inteligencia.
Podrías ser capaz de ver más profundo en su mente.
¿Eres un tonto?
Me estás mostrando la aldea que vine a espiar.
No encontrarás nada diferente aquí que en cualquier otra aldea.
Además, pensé que te vendría bien un poco de aire fresco después de estar en esa habitación sofocante.
¿Qué flor debería elegir?
¿Qué?
Ajá...
¿Qué? ¡De ninguna manera!
¿¡Qué!?
¿¡¿Kakashi-sensei?!?
¿Kakashi?
¿Tú también tienes curiosidad?
No es nada de eso.
¡Es esa señora!
¿Qué hace Kakashi con alguien como ella?
¡Oye!
Ven aquí.
No es que esté tratando de sacarte información.
Solo me pidieron que pasara el día contigo.
Una vez que termina el día, también lo hace mi deber.
¿Qué me pasará?
¿Quién sabe?
Esa nube se parece a Naruto.
Y al lado de eso está... ¿Sasuke, tal vez?
Ya veo... a mi madre y a mi padre, que me dieron la vida.
Aunque nunca los conocí.
Cuando las cosas se ponían difíciles, cuando estaba triste, siempre miraba a las nubes.
Me quedaba mirando las nubes e imaginaba.
La vida en el pueblo...
Y mis padres que supuestamente viven allí.
De lo contrario, no podría haberlo soportado.
No saber quiénes eran mis padres, y no saber nada de mi pueblo.
Y mi destino de nacer solo para ser un espía.
No puedo oírlos.
Pero parecen hechos el uno para el otro.
Qué tonto.
Me voy a acercar.
No conozco mi pueblo.
Me crié fuera del pueblo,
para que no pudiera divulgar ninguna información en caso de que me capturaran.
Y hasta el día de hoy, arriesgué mi vida para llevar a cabo misiones
para una patria que nunca he visto.
Por eso significaba todo...
Tener un hogar. Tener gente que me aceptara.
¿Por qué me lo dices?
Te has mantenido en silencio todo este tiempo.
Eso es porque...
tú me enseñaste.
Lo supe en el momento en que te vi.
Que eras el chico de entonces.
Quería ver a mis padres y partí hacia el pueblo.
Pero me perdí y me sentía impotente.
Me dijiste que mirara las nubes cuando me sintiera solo.
Porque las nubes cambian de forma, puedes imaginar cualquier cosa que desees.
Dijiste que mientras tengas esperanza, las nubes siempre responderán a tu llamada.
Siempre busqué tu imagen en las nubes.
Así que te reconocí inmediatamente, aunque has cambiado bastante.
Porque siempre has estado en mi corazón.
Tú eras mi esperanza.
Whoa... Las cosas se están poniendo interesantes.
¡Espera, Naruto! Tú...
¡Oigan, ustedes tres!
¿Eh? Uh... Verán, esto es...
¡Dame eso! ¡Dame eso!
¡F-Felicidades!
¿Eh?
Gracias.
La Aldea del Cerrojo ha capturado a uno de nuestros Jonin, Riichi.
¿La Aldea del Cerrojo?
¿Te refieres a la aldea de donde viene esa kunoichi?
Sí...
Y la otra parte ha propuesto intercambiar a Riichi por Hanare.
Afortunadamente, parece que Hanare tiene muy poca información
sobre la Tierra del Fuego y la Aldea de la Hoja.
Así que liberarla sería inofensivo.
¡No, no puedes!
¡Estoy en contra de enviar a Hanare de vuelta!
No es un Jutsu de Transformación.
Ese es definitivamente Riichi.
¡Muy bien! Un hombre de cada lado acompañará a su prisionero,
y el intercambio se hará en el centro del puente.
¿De acuerdo?
¡De acuerdo!
Kakashi-sensei...
Nunca pensé que resultaría así.
No te dejaré ir.
¡Hanare!
¡Traigan información sobre la Hoja Oculta sin falta!
¡Retirada!
¡Ha comenzado!
¡Anciano, ríndete!
No subestimes a los ninja del Candado.
Una vez que nuestros secretos están encerrados, ¡ni siquiera la muerte puede abrirlos!
¡Kakashi-sensei!
¿Dónde está Hanare?
Debe haberse sentido acorralada y se rindió.
Saltó del acantilado.
Era una buena ninja.
- No... - ¿Está bien con esto, Kakashi-sensei?
¿Y si esa mujer realmente te amaba?
¡Suficiente!
No tiene sentido.
¡Allá vamos!
La misión de hoy es ayudar en una granja.
La misión en sí no es gran cosa.
Definitivamente vamos a verlo...
- ¡La verdadera cara de Kakashi-sensei! - ¡La verdadera cara de Kakashi-sensei!
¿Qué pasa?
Todos parecen estar muy motivados hoy.
- ¡Hoy tengo mucha energía! - ¡Estoy listo para ir!
Oh, eso es excelente.
Finalmente te he encontrado...
¡Kakashi Hatake!
Kakashi...
Ha pasado mucho tiempo,
¡pero estoy aquí para saldar cuentas!
Jefe, ¿cuál es tu rencor?
¡Necio! ¿¡Lo has olvidado?!
No puedo olvidar.
Sucedió hace tres años, en la primavera...
¡No!
No tienes que estar tan asustado.
Nuestro jefe quiere hablar contigo...
¡¿Tu jefe?!
Te amo... ¡Por favor, cásate conmigo!
- ¡El jefe es tan genial! - ¡El jefe es tan genial!
No...
No hay necesidad de avergonzarse.
Puedes ser honesta y volar a mis brazos.
No...
No te preocupes. Aunque me vea así,
¡Tengo mucho dinero!
¡Te digo que no!
¿Qué? ¿Me estás rechazando en este entorno?
Cuando digo no, ¡es no!
Hice este ambiente tan romántico para ti, ¿entonces por qué?
¡Simplemente no me gustas!
¿Por qué no te detienes ahí mismo?
- ¿Eh? - ¿Eh?
Oye, a la chica no le gusta y no importa cómo lo mires,
te están rechazando, amigo.
Sí, sí.
Eres bastante valiente.
¿Tienes idea de quiénes somos?
¿Nos estás desafiando, sabiendo que somos el Trío Ninja Moya...?
¡¿Lo suficientemente temible como para silenciar a un niño que llora?!
¿Moya Ninja...? Nunca he oído hablar de ellos.
¿No conoces a Moya Ninja...?
¡Cómo te atreves a burlarte de nosotros!
¿Quién diablos eres tú?
Apenas valgo la pena presentarme, pero...
Bueno, mi nombre es Kakashi Hatake.
- ¡Te estás presentando! - ¡Te estás presentando!
Hey, tú...
Te vas a arrepentir.
¡Por interponerte en el camino del romance de alguien!
¿Romance?
Suena más a que simplemente la estás acosando.
¡Basta!
¡Hombres! ¡Vamos a atacar!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
4... 3... 2... 1...
- ¡Vamos! ¡Vamos! - ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Por favor! ¡Que alguien me ayude!
¡Oye! ¡Odio las alturas!
Te llevaré de vuelta al pueblo.
¡Deja de hablar! ¡Oye!
¡Oye, deja de suspirar! ¿Qué, simplemente nos vas a dejar aquí?!
Así es como sucedió...
- ¡No estés tan orgulloso! - ¡No estés tan orgulloso!
- ¡Perdiste! - ¡Perdiste!
Entonces, ¿esta es la venganza por lo que pasó hace tres años?
El jefe se ha vuelto más fuerte en los últimos tres años,
¡y lo va a aplastar en un combate directo!
¡Qué dramático!
¡Idiota! ¿¡Quién correría tal riesgo?!
¿Eh?
Si vamos a hacerlo,
¡lo haremos desde las sombras! En secreto.
- ¡S-Sucio! - ¡S-Sucio!
¡Bienvenidos!
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¡Bienvenido!
¡Increíble!
¡Se ve delicioso!
Qué extravagante.
Por favor, tómese su tiempo...
Kakashi...
Disfruta de tu comida. Será la última.
Esa comida contiene una medicina insípida e inodora
que causa hipo incontrolable.
¡Sigue teniendo hipo sin cesar y muere sufriendo!
¡Es un final apropiado para ti!
¿Algo mal?
Ninguno de ustedes ha tocado su comida.
No realmente, pero Kakashi-sensei, ¿por qué no se da prisa y come?
Bueno, estoy a dieta.
Figuré que diría algo así.
¡Entonces le quitaré esa máscara aunque me mate!
Mis manos resbalaron...
¡Cómo pudiste!
Oh, lo siento, lo siento, yo sin querer...
- ¿¡Qué quieres decir con "sin querer"?! - ¿¡Qué quieres decir con "sin querer"?!
¡Qué lástima! La comida...
- ¿Cómo pudo hacer tal cosa? - ¿Cómo pudo hacer tal cosa?
Hey, ¿cuál es el siguiente movimiento?
No te preocupes. Tengo una idea.
- ¿Una idea? - ¿Una idea?
Ya veo, eso es un pensamiento bastante bueno para Sasuke.
Una persona normalmente se quitaría la máscara aquí.
No importa eso. ¡Solo cállate, idiota!
¡Kakashi, morirás aquí!
De esta aguja en la flecha de la cerbatana,
recubierta con un veneno que hice que te hará reír sin control...
Morirás riendo...
Esa es la forma adecuada para ti...
Maldita sea...
Yo también quería verlo, pero esto es una fuente termal...
¡Pero quiero ver!
¡Kakashi-sensei! ¿Aún no estás listo?
Bien, ya voy a entrar.
¡De verdad quiero verlo!
¡Ahí viene!
¡Genial!
¡Oh, no puedo ver nada!
Gracias por esperar. Me remojaré un poco.
- ¿¡Por qué es así?! - ¿¡Por qué es así?!
¡Ahora!
¿Eh? ¿Pasa algo?
Y ahora a hundirme lentamente.
¿¡Qué demonios...?!
¿Qué pasó? ¡Quiero saber!
¿Qué demonios está pensando Kakashi-sensei? ¿Eh?
Maldita sea, estoy completamente sonrojado... ¿Eh?
- ¡Nuestra ropa se ha ido! - ¡Nuestra ropa se ha ido!
¡Por favor, vuelve! ¡Por favor, vuelve!
¡Gracias por venir!
Maldita sea... ¡Definitivamente voy a derrotarte, Kakashi Hatake!
Menos mal que trajimos ropa de repuesto.
Me pregunto quién se las llevó... ¡Nuestra ropa!
Bien, trabajen todos en sus puestos.
Ahora, sepárense.
No puedo soportarlo más...
Tengo demasiada tensión acumulada.
Yo también estoy casi al límite...
Sasuke... en realidad, yo también...
Entonces, ¡es el último recurso!
- ¿Último recurso? - ¿Último recurso?
¿Qué es esto?
¿No lo ves? Es un traje de shinobi.
¿Cuándo preparaste esto?
Bueno, bueno, no importa eso, no importa eso.
¿Qué se hace con esto?
Le quitaremos esa máscara. ¡Por la fuerza, si es necesario!
Maldito Kakashi...
¡Jefe! ¡Mira eso!
¡Hey, Kakashi Hatake!
Hey, ¿qué están tramando?
¿De qué estás hablando? Simplemente somos ninjas.
¡No es como si quisiéramos ver lo que hay detrás de tu máscara ni nada por el estilo!
¡Necio! ¡No digas cosas innecesarias!
¡Eso es...!
¡Jefe! ¡Hay alguien más además de usted que le guarda rencor a Kakashi!
¡Ahora es la oportunidad!
¡Bien! ¡Vamos!
- ¡Bien! - ¡Bien!
¡Deténganse ahí mismo!
¡Kakashi! ¡Es hora de que pagues por tu crimen!
¡Morirás!
Con esta medicina que preparé que te hará llorar... ¿¡Qué?!
¿Oh? Así que, justo cuando me preguntaba cuánto tiempo iban a andar escabulléndose...
...finalmente se muestran.
Ah, bueno, ya sabes...
¡Pero antes de eso, Sasuke, Sakura, Naruto!
¿Por qué están vestidos así?
¿¡Eh?! Bueno, sí, entonces...
Oh, no...
¡Tenemos que inventar una explicación, sea lo que sea!
¡Los atrapé!
¡Sabíamos muy bien que ustedes tres estaban apuntando a Kakashi-sensei!
¿¡Qué?! ¡Entonces nuestro plan fue expuesto desde el principio!
¡Por supuesto! ¡Esto fue una trampa para atraerlos!
¡Los tomamos por sorpresa!
Así que quedamos completamente atrapados en la trampa.
¡Maldita sea! ¡Los subestimamos, pensando que eran solo niños!
¡Nunca escuché esa historia!
¡Bien, Sakura!
No entiendo muy bien lo que está pasando, pero bueno...
- ¡Por favor, perdónenos! - ¡Por favor, perdónenos!
No sirve de nada hablar...
- ¡N-No! - ¡P-Paren!
¡Es lo mismo que hace tres años!
Esta vez, estamos colgados de una sola cuerda, así que nuestros movimientos están vinculados.
Por cierto, ¿quiénes son ustedes?
- ¡Y ni siquiera nos recuerda! - ¡Y ni siquiera nos recuerda!
Oye, Kakashi-sensei.
¿Sí?
¿Qué hay detrás de esa máscara?
¿Qué? ¿Querías ver lo que hay debajo de esta máscara?
¡Sí!
Entonces deberías haber dicho eso desde el principio...
Bueno, ¿nos lo puedes mostrar?
No me importa...
¡¿Qué demonios?!
Claro que sí.
Muy bien...
¿Son labios gruesos?
¿Dientes de conejo?
¿O una boca diminuta?
Debajo de esta máscara...
- Debajo de esta máscara... - Debajo de esta máscara...
¡Resulta que hay otra máscara!
- ¡¿Qué?! - ¡¿Qué?!
¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios es eso?!
Según nuestra información, los ladrones que tomaron la estatua de oro
están tomando este camino forestal
o llegando en bote a esta orilla.
Vamos a dividirnos en dos equipos y esperar a que lleguen.
En términos de equilibrio,
Yo iré solo, y ustedes tres permanecerán juntos.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás diciendo que Sasuke necesita toda la ayuda que pueda conseguir?
No, tú eres el estorbo.
Puede que todavía no esté a tu nivel, pero tres contra uno sigue siendo injusto.
¿Por qué no te quitas a Naruto de encima?
Resta su habilidad a la tuya, y lo dejaremos en paz.
¡¿Eh?!
Sasuke, ¿es solo una estrategia inteligente
para que tú y yo podamos estar solos juntos?
¡Debes estar bromeando!
¡¿Por qué restarías mi habilidad?!
Porque no tienes nada que aportar.
¡¿Qué?!
¡Sasuke quiere estar tanto conmigo que se está impacientando!
¡Eres igual de irritante!
Bien, presten atención.
Yo vigilaré el muelle.
Y ustedes tres vigilarán este camino en el bosque.
Si aparecen los ladrones, avísenme de inmediato.
No se los tomen a la ligera.
Nuestra misión es recuperar la estatua dorada.
Debemos proceder con la máxima precaución.
Si los ladrones aparecen de mi lado, enviaré una señal con esto.
Cuando este barril de relámpagos se arroje al aire,
liberará un rayo.
Una vez que lo vean, corran directamente a ese lugar.
Más vale que lo manejes con cuidado.
Ahora recuerden.
No deben actuar solos.
¡Es la banda de ladrones!
Por qué tú...
¡Idiota!
¡Cuidado con el tesoro!
¡Lo siento, Jefe Jako!
¡Ponte en forma!
¡Sí señor!
¿¡Tesoro?! ¿¡En esa caja de mimbre?!
¡Esta es... mi oportunidad!
¡Increíble, Naruto!
¡De verdad dejaste en ridículo a Sasuke!
No me digas que está tramando lo mismo...
¡No voy a perder contra él!
¿Q-Qué es esto?
¡Maldición! ¡El tesoro!
¿¡Qué están haciendo esos dos?!
¡Tenemos que notificar a Kakashi-sensei primero!
¿Qué? ¿Hay otro?
¡Suelta el tesoro!
¡De ninguna manera!
¡Toma esto!
No lo perderé.
¿Eh?
Maldita sea.
Perseguidores de la Hoja Oculta, ¿eh?
¿Esos dos eran los únicos contigo?
Debe haber otros.
Por eso intentaste dar aviso sobre esta ubicación.
Impresionante, ¿eh?
Soy un ladrón nato, podrido hasta la médula.
Así que, como puedes ver, incluso mi chakra es repugnante.
Esos dos escaparon río abajo.
Nos dividiremos y concentraremos nuestra búsqueda a lo largo del río y los encontraremos.
Y recuperaremos el tesoro.
¿Qué pasa con ella?
Podríamos ser capaces de usarla como rehén.
Tráela con nosotros.
No puedo creer que robaran algo estúpido como esto.
El trueno...
¿Eh?
La bengala de señal para Kakashi no se disparó, ¿verdad?
No.
Tal vez Sakura no pudo lanzarla.
¡¿Sakura ha sido capturada?!
- ¿Eh? - ¿Eh?
¿Qué-?
- ¡¿Qué es esto?! - ¡¿Qué es esto?!
¿Qué-Qué está pasando?
Estamos pegados.
- ¡Listos... tiren! - ¡Listos... tiren!
¡¿Por qué siempre contigo?!
¡Esa es mi frase!
No te preocupes. Pronto verás a tus amigos.
Después de que devuelvan el tesoro
Los enviaré al más allá juntos.
Incluso los ninjas están indefensos si tienen las manos atadas.
Sasuke... Naruto...
Sakura...
Mientras estamos atrapados así, Sakura podría estar...
¡Idiota, Naruto!
¡Sakura... Voy a salvarte!
¡Espera! ¡Necio!
¿Qué diablos estás haciendo, Sasuke?
¿No te importa lo que le pase a Sakura?
¡Vamos a salvar a Sakura!
Pero no podemos hacer nada si nuestras manos están así.
La vamos a salvar de todos modos. ¡Es lo que hacen los amigos!
¡Yo... me niego a ser el tipo de escoria que abandona a sus amigos!
Aquellos que abandonan a sus amigos son peores que la escoria.
¡Entonces reunirse con Kakashi es la decisión correcta!
¡Aumentará las posibilidades de supervivencia de Sakura!
¡No hables de su probabilidad de supervivencia!
¡Simplemente depende de cuánto queramos salvarla!
¡No podemos dejar que Sakura muera por algo tan estúpido!
¡Idiota! ¡Detente, Naruto!
Maldita sea... Maldita sea... Maldita sea...
Sabes, un tipo que no se toma en serio su misión también es basura.
Tengo que orinar.
¿Qué?
¡Dije que necesito orinar!
¡Oye, qué demonios!
Uh... bueno....
Bien, con una mano entonces.
¡Para con eso! ¡No tan cerca!
¡¿Y si me salpicas a mí también?!
No me importa lo que digas. Si tengo que ir, tengo que ir.
¡Aguántalo!
No puedo.
- Solo déjame terminar, ¿de acuerdo? Vamos. - ¡Súbete la cremallera, idiota!
¡Me estorbas, Naruto!
¡Tú eres el que me estorba!
¡Devuelve el tesoro!
¡Jutsu Multi-Clon de Sombra!
¡No puedes hacer sellos con una sola mano!
¿No te lo dije?
A este paso, no tenemos ninguna oportunidad,
¡ni siquiera contra tipos mucho más débiles que nosotros!
Naruto... ¡espera!
Yo voy.
Si te niegas...
Me cortaré el brazo, y luego iré.
¡Voy a vencer a este tipo y a salvar a Sakura!
¡Eres tan imprudente!
Voy a salvar a Sakura.
Ya que el enemigo llegó hasta aquí,
probablemente nos encontrarán antes de que alcancemos a Kakashi.
Si ese es el caso,
es más rápido hacer que este tipo nos diga dónde está Sakura y salvarla nosotros mismos.
Sasuke...
Aunque dependerá totalmente de que trabajemos juntos.
¡Cierto!
Oh, lo acabo de recordar. Tengo que orinar.
Yo también.
¿Qué? ¿Suguro no ha regresado?
Me pregunto si él...
Te lo estás preguntando bien.
¡Sí!
¡Sasuke! ¡Naruto!
¿Eh?
Libre al fin.
Sólo la hermana de un Señor Feudal poseería una estatua dorada como esta.
Se las arregló para separarnos.
¿Sus manos están libres ahora?
Puedes tenerlo.
A cambio de nuestro compañero de equipo.
Si no estás de acuerdo,
Los pulverizaré a todos ahora que tengo las manos libres.
No creerás de verdad que un par de ladrones pueden vencer a dos ninjas, ¿verdad?
¿Por qué estás apretando tanto los dientes?
Te están saltando las venas y estás sudando.
Si estás libre,
ven aquí.
¡Vamos!
¡Sus manos todavía están fusionadas!
¡No hay nada que temer!
¡A por ellos!
¡Se dio cuenta de nuestro farol!
¡No puedo evitarlo!
Por qué tú...
¿¡Qué...!?
- ¡Naruto! - ¡Entendido!
¡Oh, no!
¡Cuidado, ustedes dos!
¡El tesoro es mío!
Podemos detener al menos una de sus manos.
- ¡Vamos! - ¡Entendido!
¡Oh, no, no lo harás!
¡Estilo de Fuego!
¡Jutsu Clon de Sombra!
¿¡Qué!? ¿Un sello?
Incluso si podemos entrelazar sellos juntos, no podemos amasar chakra.
¿Por qué tú...? ¡Tomándome por tonto!
¡Pero sí tenemos un ataque combinado!
¿¡Qué!?
¡Jutsu Pachinko!
Bueno, supongo que se puede derretir y volver a fundir.
Tal vez.
¡Gracias, Sasuke!
Oye, yo también hice lo mejor que pude.
¡Esto es ridículo!
¿¡Cómo es que tú, de todas las personas, no puedes deshacer esto, Kakashi-sensei?!
Recuerda, ese jefe también lo dijo.
Se desmoronará en dos o tres días.
¡Como si pudiera aguantarlo tanto tiempo!
Esa es mi frase.
Uh-oh... Creo que tengo que irme.
Otra vez no.
Esta vez, es del número dos.
Debes estar bromeando.
¡No te atrevas, Naruto!
Vamos, ya orinamos juntos.
¡Esto es peor!
"Aquellos que abandonan a sus amigos son peores que escoria".
Estos tres lo superan tan fácilmente.
Dicho esto, nuestra misión ha terminado.
Están despedidos.
¿Ya terminamos? ¡Pero solo son las diez de la mañana!
¡Últimamente, todas nuestras misiones han sido tan aburridas!
¿Cuándo vamos a tener una misión de rango S?
"¿Rango S?"
¿Un perdedor como tú?
¿De qué estás hablando?
¡Todavía somos Genin!
Quiero algo con más chispa... ¡más empuje!
Uh, no hay ninguno.
¡De acuerdo, despedido!
Le oíste, Sasuke.
Entonces, ¿qué tal hoy, solo nosotros dos...?
Me voy a casa.
Espera un minuto.
Solo hay una misión de rango S que podemos hacer.
Una misión que ha fracasado numerosas veces...
Una que solo nosotros podemos lograr...
... ¡para ver cómo es realmente la cara de Kakashi-sensei!
¡Descubramos el secreto mejor guardado de nuestro objetivo!
¿Por qué intentas sonar como si supieras de lo que estás hablando?
Olvídalo ya.
¿Verdad, Sasuke?
Esta es la misión perfecta para un día como hoy.
¡No podría estar más de acuerdo!
¡Me engañaron!
¡Cha!
Pero, ¿qué hacemos?
Nunca funciona cuando lo intentamos.
¡Ya tengo un plan!
¿Cuál es?
¡Fotos!
Si revisamos cada una de las fotos en las que está Kakashi-sensei,
seguro que hay al menos una...
Nunca te dije esto, pero ya revisé una vez antes.
Tiene una máscara puesta en cada una.
La foto enviada al Hokage para el Formulario de Registro Ninja...
... debería ser una de él sin máscara.
Pero es un documento de alto secreto, extremadamente clasificado...
Acceder a él no sería tarea fácil.
¿Quién eres?
Soy Sukea, un fotógrafo.
Viajo de este a oeste buscando exclusivas.
¿Y qué hay del norte y del sur?
¡Naruto!
¡Te has obsesionado con los pequeños detalles todo este tiempo!
De todos modos, estaba buscando una primicia
y casualmente escuché una conversación interesante...
¡Nos escuchó! ¿Deberíamos deshacernos de él?
¡Idiota!
¡Auch!
Tiene razón.
Existe una regla que dice que la foto del Formulario de Registro Ninja
debe mostrar tu rostro completo.
Es tan obvio que ni siquiera pensamos en buscar allí.
¿Me dejarán unirme a ustedes en esta aventura?
¿Cuál es tu motivo?
Si logro capturar a este tipo Kakashi sin máscara,
Tendré la mayor primicia desde la fundación de la Hoja Oculta.
Incluso si se silencia, seguro que ganaré mucho dinero con esto.
¡Oye! ¡Oye!
Cuando consigas el dinero, ¡tienes que invitarnos a ramen! ¿Lo prometes?
Incluso incluiré unas albóndigas.
¿Entonces está decidido?
Esto se está poniendo interesante...
Oh, ustedes...
¡Me estoy emocionando un poco con esto!
Los documentos secretos están guardados aquí...
Esta es una misión de infiltración...
Sukea, ¿podrás seguir el ritmo?
Antes de empezar a tomar fotos, yo era solo un ninja de rango inferior...
¡Muy bien! ¡Comencemos la misión!
¡¿Aún no has terminado, Sasuke?!
Cállate... ¡Espera!
¿Podemos cambiar?
¡Se abrió! ¡Guau!
Sukea...
¿A qué división pertenecías?
La Unidad de Inteligencia. Reportábamos directamente a Lord Hokage.
Esa es la...
ANBU Black Ops.
Pasaron cosas y ahora estoy retirado.
Considerando tu pasado, ¿es prudente que estés haciendo esto?
Serás el objetivo de la ANBU.
No te preocupes por eso. Vamos, vámonos.
¿Tenemos que buscar en todos estos?
Apurémonos.
¡Lo encontré! ¡Es esto!
Bien, abrámoslo.
¡El momento finalmente está aquí!
¡No te muevas!
Te vamos a arrestar.
Haz un movimiento y lo tomaremos como resistencia...
Si es necesario, te derribaremos.
S-siento que voy a estornudar.
¡Idiota! ¡Aguántalo!
Maldita sea... ¡estuvimos tan cerca!
¿En serio? ¿Una misión de infiltración?
Lo siento mucho... Intenté detenerlos, pero insistieron...
¿¡Eh?! ¡Qué idiota!
¡¿Así que planeabas culparnos desde el principio si esto fallaba?!
Querían ver cómo eras realmente...
Eres un antiguo miembro de ANBU Black Ops, ¿verdad?
¡De verdad! ¡¿A quién le importa cómo se ve mi cara, de todas formas?!
¡Tienes la osadía de culparnos!
Pensé que era extraño.
Eres habilidoso y eres un antiguo ANBU.
Podrías haber hecho esto solo.
Simplemente no soporto a los tipos guapos que hacen cosas desagradables.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Lo compensaré ayudándote a fotografiar la cara de Kakashi-sensei.
Esta vez, usaré mis habilidades de fotografía.
¿Qué? ¿Aún vas a hacer esto?
¿Ya te estás rindiendo?
¿Cuál es tu plan?
Vamos tras el propio Kakashi.
Lo atraeremos a una comida y luego lo fotografiaremos mientras come.
Lo intentamos tantas veces y fallamos.
Cada vez, en el mismo momento en que tenemos la oportunidad de ver su rostro,
somos interrumpidos.
Con esta cámara de exposición múltiple que construí,
estamos obligados a obtener al menos una buena foto.
¡Sensei! ¡Necesito hablar contigo sobre algo muy importante!
¿Qué es?
Bueno, ¿por qué no comemos unas albóndigas mientras hablamos?
¡Estoy listo!
¡Muy bien, voy a aceptar tu oferta!
¡Oye, Naruto!
¿Ustedes también estaban dando un paseo?
¡No nos molesten! ¡Estamos haciendo algo realmente importante!
¿Qué es?
Estoy a punto de descubrirlo.
¡¿Ya se lo comió?!
¡Pero esta vez, te grabamos en cámara!
Esto es... imposible...
Estás bromeando... ¿Ni uno solo?
Siento que algún poder divino está actuando aquí.
Supongo que esto significa...
La misión ha terminado y nos dan de baja, ¿eh?
Supongo que estaré...
¡Hey, Naruto!
¿Qué están haciendo ustedes?
¡Kiba... y todos los demás!
¡Kakashi-sensei!
¡P-Perfecto momento!
E-Eh... A-Allá...
¿Qué pasa? Cálmate y dímelo.
Una mujer se ha ahogado... A-Allá por el río...
¡¿Qué?!
Esto no es bueno. Su pulso es débil.
¡Buen trabajo, Sakura!
¡Su medicina incluso ha engañado a Kakashi-sensei!
Esto requiere...
¡Definitivamente tiene que quitarse la máscara ahora!
¡Esta mujer está en peligro! ¡No podemos perder el tiempo!
¡Tenemos que llevarla al hospital!
Plan A... fallido.
Entendido. Todos, cambien al Plan B.
Sr. Sukea, por favor, póngase en posición también.
Entendido.
¡Muy bien, ya viene!
Justo como Shikamaru predijo,
va a pasar por aquí para llegar al hospital.
¡Todos en posición!
¡Jutsu de Expansión!
¡Bólder Humano! ¡Rueda! ¡Rueda! ¡Rueda!
¿Qué estás haciendo? ¡Tenemos que llevarla a...
¡Ve!
¡Jutsu Oculto: Esfera de Escarabajo!
¡Ahora!
3... 2... 1
¡Dispersaos!
¡Jutsu de Transferencia de Mente!
Mirad, chicos...
Entiendo que queráis ver cómo soy,
¡pero pensad en la situación en la que estamos!
¡Ella necesita llegar al hospital lo antes posible!
¡Jutsu de Posesión de Sombra!
¡Éxito!
¡Hazlo ahora, Sukea!
Finalmente funcionó, Naruto.
¡Ahora puedes comer ramen y dumplings!
¡Eh, chicos, el plan funcionó!
Finalmente...
Deberíais estar todos agradecidos con nosotros.
Eso es porque...
¡Vale, Kakashi-sensei... Prepárate!
¡Hazlo, Shikamaru!
Es hora de la revelación.
Esperen, esperen, chicos.
Hablemos las cosas con calma.
¡E-Eh! ¡Deténganse! ¡Deténganse!
¡C-Cálmense!
Mantener esto como un misterio lo hace más atractivo, ¿no crees?
El ramen y las empanadillas en Ichiraku me suenan mucho más atractivos.
¡Así que te sobornaron!
¡Jaque mate!
¡Oye! ¡Espera! Quiero decir, ¡por favor espera!
¡Estás siendo molesto, Lee!
¡Por favor, combate conmigo!
¡Neji!
¿Qué? ¡No interfieras!
¡Ya basta, ustedes dos!
¡Oye! ¡Espera!
¡Lo siento!
¡Ay!
¿Un... un Clon de Sombra?
¿Qué demonios está pasando?
¿Significa esto que Kakashi-sensei nos vigilaba desde el principio?
Fue una lástima... Pero estoy muy agradecido con todos ustedes.
Nah... Gracias a ti, Sukea, nos divertimos mucho.
¡Gracias!
Será mejor que me vaya.
Hagamos equipo de nuevo si surge algo.
¡Espero que consigas tu primicia!
¡Realmente parecen estar divirtiéndose!
Fue pura coincidencia que Kiba viniera a la tienda de empanadillas...
Pero, ¿quién iba a pensar que todos se unirían?
Pero algo como esto es agradable de vez en cuando.
Pero realmente me agota...
... usar tantos Clones y Transformaciones.
Estuvo cerca con mi máscara... gracias al trabajo en equipo de todos.
Incluso si me hubieran quitado la máscara, no habría importado.
Porque llevo una máscara de repuesto debajo.
¡La comida es la mejor manera!
Eso tiene la mayor probabilidad...
Pero el problema es cómo hacer que Kakashi-sensei coma con nosotros.
¡Mal momento! ¡Vienen por aquí!
¡Oye!
Disculpe,
pero, ¿notó algún problema por aquí?
¿Eh? No, no hubo nada de eso...
Kakashi...
Escuché que él y su equipo estaban armando un alboroto por toda la ciudad.
Perdón por detenerte.
N-No hay problema.
Oye.
Uh, ¿puedo ayudarte?
¿No te conozco de algún lado?
N-No... No lo creo...
¿En serio? Bueno, disculpa entonces. ¡Luego!
Juraría que lo he conocido antes...
Cambiar mi voz realmente ejerce presión sobre la garganta.
Resultó ser una buena misión después de todo...
Su trabajo en equipo es mucho mejor de lo que era
durante la prueba de la campana.
Oh, bueno...
Probablemente solo pueda hacerlo
dos o tres veces más...