¡Sasuke, en el Punto B!
¡Sakura, en el Punto C!
¡Naruto, en el Punto A!
¡Eres lento, Naruto!
Bien, Equipo 7...
¿¡Hm?!
¡El objetivo se ha movido!
¡Síganlo!
¿Cuál es tu distancia al objetivo?
¡Cinco metros! ¡Estoy listo para ir!
¡Yo también estoy listo!
¡Yo también...!
Bien...
¡Hazlo!
¡Uryaaah!
¡Lo tengo!
¿Tiene el lazo en su oreja derecha...?
¿Es ese nuestro objetivo, Tora?
Es el objetivo, sin duda.
¡Bien, la misión para capturar a la mascota perdida, Tora, está completa!
¡Ohhh! ¡Mi lindo Tora! ¡Estaba preocupada de muerte!
¡Bien merecido se lo tiene ese gato estúpido!
No me extraña que huyera...
¡Ahora, entonces!
La próxima misión para el Equipo 7 de Kakashi es...
Un mandado en el pueblo vecino... cuidar al hijo del Consejero Jefe...
Ayudar a desenterrar patatas...
¡Nooooo!
¡No! ¡No, gracias!
En cuanto a mí,
¡Quiero hacer una misión mucho más genial!
¡Danos algo más!
Tiene razón...
¡Hombre... Es tan pesado!
Me imaginé que ya era hora de que se alterara.
¡Idiota! ¡Todavía son novatos!
Todo ninja comienza...
con estas misiones sencillas
para ganar experiencia y ascender.
¡P-Pero!
¡Pero hasta ahora solo hemos tenido un montón de misiones aburridas!
¡Basta ya!
¡Naruto!
Déjame explicarte cómo funcionan las misiones.
¡Escúchame!
Las solicitudes llegan a la aldea todos los días.
Varían desde cuidar niños hasta asesinatos...
Un amplio espectro de solicitudes se recopila en una lista...
Se clasifican en Rangos A, B, C y D según la dificultad.
Todos los ninja de nuestra aldea...
están clasificados por habilidad: Jonin, Chunin y Genin.
Nosotros, los superiores, asignamos estas solicitudes como misiones
a ninjas del nivel de habilidad adecuado.
Y, tras el éxito de una misión, recibimos el pago del cliente.
Como acabas de convertirte en Genin...
Las misiones de rango D son todo lo que puedes manejar por ahora.
¡¿Hm?!
El almuerzo de ayer fue ramen de hueso de cerdo,
así que hoy, es ramen miso...
¡Escucha!
Lo-Lo siento.
¡Ah! ¡Siempre me estás sermoneando, Viejo!
¡Pero ya no soy el pequeño alborotador que solía ser!
¡Hmph!
Hombre, me van a regañar más tarde...
¡Está bien, de acuerdo!
¡¿Eh?!
Si insistes...
Te asignaré una misión de rango C.
Seréis guardaespaldas.
¡¿De verdad?!
¡Ajá!
¿Quién es? ¿Quién es?
¡¿Un señor feudal?!
¡¿O una princesa?!
No te precipites tanto.
¡Os lo presentaré ahora!
¿Podría pasar...?
¿Qué es esto? ¡Un montón de mocosos!
¿Eh?
Especialmente tú, el bajito con cara de idiota.
¿De verdad eres un ninja?
¿Quién es el bajito con cara de idiota?
¿Eh?
¡¡Lo mataré!!
No puedes matar al cliente
al que se supone que debes proteger, ¿¡idiota?!
Soy Tazuna, un maestro constructor de puentes.
Me protegeréis con vuestras vidas
¡hasta que regrese a mi tierra y complete el puente!
¡¡Nos vamos!!
¿¡Por qué estás tan emocionado?!
¡Verás, nunca antes había estado fuera de la aldea!
¡Oye! ¿¡Esperas que crea que este pequeño enclenque puede protegerme?!
Soy un Jonin, así que yo estaré a cargo. No hay necesidad de preocuparse.
¡¿Este pequeño enclenque?!
¡Oye, Viejo!
¡No te atrevas a burlarte de los ninjas!
¡Soy impresionante, ya verás!
¡Y soy un ninja súper-élite que va a ser Hokage algún día!
Me llamo Naruto Uzumaki.
¡No lo olvides!
El Hokage es el ninja más importante de la aldea, ¿verdad?
No pareces material de Hokage para mí...
¡Aaah! ¡Cállate!
¡Estoy preparado para hacer lo que sea necesario para convertirme en Hokage!
¡Entonces, tendrás que reconocer mi fuerza!
Nunca te reconoceré, enclenque...
¡Incluso si te conviertes en el Hokage!
¡¿Qué?! ¡Te mataré!
¡Te dije que pararas con eso, idiota!
¡Vamos! ¡Solo déjame ir a por él! ¡Solo un puñetazo!
Digame... Sr. Tazuna...?
¿Qué pasa?
Tu país es la Tierra de las Olas, ¿verdad?
¿Y qué con eso?
Diga, Kakashi-sensei...
¿También hay ninjas en esa tierra?
No, no hay ninjas en la Tierra de las Olas...
Pero en otras naciones, aunque las culturas y las costumbres son diferentes,
Existen Aldeas Ocultas y hay ninjas allí.
Para la mayoría de las naciones en el continente,
Las Aldeas Ocultas son una medida de la fuerza militar de su nación.
En otras palabras,
así es como las naciones mantienen relaciones con sus vecinos.
Sin embargo, una Aldea Oculta no está subordinada a su nación.
Tienen la misma posición.
En una pequeña isla como la Tierra de las Olas,
donde es difícil ser influenciado por otras naciones,
no hay necesidad de una Aldea Oculta.
Entre las respectivas naciones que poseen una Aldea Oculta,
las naciones del Fuego, Agua, Rayo, Viento y Tierra
son conocidas como las Cinco Grandes Naciones Shinobi.
Son reconocidas por sus grandes territorios y vasto poder.
La Aldea Oculta de la Hoja de la Tierra del Fuego.
La Aldea Oculta en la Niebla de la Tierra del Agua.
La Aldea Oculta en las Nubes de la Tierra del Rayo.
La Aldea Oculta en la Arena de la Tierra del Viento.
La Aldea Oculta en la Piedra de la Tierra.
Solo a los líderes de cada una de estas Aldeas Ocultas
se les permite el título de "Kage", que significa Sombra.
"Hokage" (Sombra de Fuego),
"Mizukage" (Sombra de Agua),
"Raikage" (Sombra de Rayo),
"Kazekage" (Sombra de Viento),
"Tsuchikage" (Sombra de Tierra).
Los cinco Kage (Cinco Sombras),
reinan supremos sobre decenas de miles de shinobi
en cada nación del mundo.
Bueno... no te preocupes.
No es probable que haya batallas ninja en una misión de rango C.
Entonces, no tenemos que preocuparnos por luchar contra ningún ninja enemigo, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¡¿Qué?!
¡¿Eh?!
¿Q-Qué?
¡El primero!
¡K-Kakashi-sensei!
¡¿Hm?!
¡No se quitará!
¡¡I-Increíble!!
¡Whoa!
¡¡Ugh!!
¡Están viniendo!
Tengo que hacer algo... ¡¡Tengo que hacerlo!!
¡Retrocedan!
Yo...
¡Kakashi-sensei! ¡Está vivo!
Hmph. Presumido.
¡¿Qué?!
Entonces, ¿qué fue eso...?
Naruto, lamento no haberte ayudado de inmediato.
Te lastimaste.
No esperaba que te paralizaras así.
De todos modos, buen trabajo, Sasuke.
Tú también, Sakura.
Yo... no pude hacer nada...
pero Sasuke...
Fue su primera batalla real...
¿No sintió miedo en absoluto?
Me salvó como si nada... y ni siquiera se ensució la ropa.
Oye...
¿¡Eh?!
¿Estás herido...?
¿Cobarde?
¡Sasuke!
¡Naruto!
Estos tipos tienen veneno en sus garras.
Necesitas extraer el veneno rápidamente.
¿¡Qué?!
Tienes que abrir la herida y drenar la sangre envenenada.
Intenta no moverte.
El veneno se extenderá.
Por cierto, Sr. Tazuna...
¿¡Q-Qué pasa...?!
Necesito hablar con usted.
Chunin de la Aldea Oculta en la Niebla...
Se sabe que estos ninjas continúan luchando, sin importar el costo.
¿Cómo pudieron detectar nuestros movimientos?
Probablemente no habría charcos de agua
en un día claro como este, cuando no ha llovido en días.
Si lo sabías, ¿por qué dejaste que los chicos se enfrentaran a ellos primero?
Si hubiera querido, podría haberlos matado en un instante...
Pero... tenía que saber...
quién era su objetivo...
¿¡Hm?! ¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es,
tenía que saber si su objetivo eras tú,
o si nos perseguían a nosotros, los shinobi.
No escuchamos nada sobre que fueras el objetivo de ninjas.
Se suponía que el alcance de su solicitud era
protección contra matones y ladrones comunes...
Nuestra misión era protegerlo hasta que se complete el puente...
Pero si nuestros enemigos fueran ninjas,
esta misión sería de rango B o superior, lo cual es más caro.
Puede que haya tenido sus razones...
pero mentir en una solicitud de misión es inaceptable.
Esto está fuera del alcance de nuestra misión.
Esta misión es demasiado difícil para nosotros...
¡Deberíamos suspenderla!
Necesitamos un anestésico para la herida de Naruto
y para drenar la sangre envenenada...
¿Hm? ¡¿Qué?!
¡Esto es un problema!
Ya que necesitamos curar la herida de Naruto, ¿deberíamos volver a la aldea...?
¡Huh!
¡Oh!
¿Por qué soy tan diferente?
¿Por qué siempre soy yo...? ¡Maldita sea!
¡Naruto! ¡¿Qué estás haciendo?!
Debería hacerme más fuerte...
He estado llevando a cabo misiones constantemente y
haciendo mi propio entrenamiento especial todos los días...
¡Nunca dejaré que nadie tenga que salvarme de nuevo!
Nunca más me congelaré, ni huiré...
No perderé contra Sasuke...
¡Lo juro por el dolor en esta mano! ¡Créelo!
¡Lo protegeré con este kunai, Viejo!
¡La misión continúa!
Naruto...
Sacar el veneno es una cosa,
pero si sigues así, te desangrarás.
Te vas a desangrar si no paras eso... ¡En serio!
¡Argh! ¡No! ¡No!
¡No quiero morir así, sabes!
Muéstrame tu mano.
¡¡Nooo!! ¡¡Ayúdame!!
¡Naruto!
¡Eres tan imprudente, ¿verdad?!
¡Eres increíble!
La herida está...
ya empezando a sanar...
¡¿Dijiste que fallaste?!
Pagué mucho dinero para contratarlos
¡porque dijeron que eran ninjas de élite!
Deja de quejarte...
La próxima vez, lo mataré yo mismo...
E-En serio, ¿está bien, verdad?
Parece que el enemigo ha contratado a algunos buenos ninjas...
Ahora que los Hermanos Demonio han fallado, nuestro objetivo estará en alerta máxima.
No será fácil...
¡¿Quién te crees que soy?!
Soy Zabuza Momochi, el Demonio de la Niebla Escondida.
Esta niebla es bastante espesa. No puedo ver adelante.
El puente debería ser visible pronto.
Cuando lleguemos al otro lado del puente, estaremos en la Tierra de las Olas.
¡Wooow! ¡Es enorme!
¡O-Oye! Por favor, cállate.
La niebla es la única razón por la que hemos llegado tan lejos sin ser detectados.
Motor apagado, he estado remando para mantenerme en silencio.
Si nos encuentran ahora, estaremos en serios problemas.
Sr. Tazuna.
Quiero preguntarle algo antes de que lleguemos al muelle.
¿Quién le persigue? ¿Y por qué le están atacando?
Si no nos lo dice...
esta misión puede terminar en el momento en que lleguemos a la orilla.
Parece que no tengo más remedio que contárselo.
No, me gustaría que lo supieran.
Tal como dijo,
esto probablemente está más allá del alcance de su misión.
Estoy siendo el blanco de un hombre aterrador.
¿Quién?
Probablemente hayan oído hablar de él antes.
Un magnate naviero llamado Gato.
¿Qué? ¿Gato... de la Compañía Gato?
¿Uno de los hombres más ricos del mundo?
En la superficie, es el director ejecutivo de una compañía naviera...
Pero por debajo, está involucrado en el tráfico de drogas
y el contrabando, utilizando pandillas y ninjas para hacer su trabajo sucio.
Dirige un negocio despreciable,
y se apodera despiadadamente de negocios e incluso de naciones enteras.
Fue hace aproximadamente un año...
cuando ese hombre puso sus ojos por primera vez en la Tierra de las Olas...
Utilizó su riqueza y violencia para entrar en este país,
y antes de que nadie se diera cuenta,
había tomado el control completo del transporte marítimo y el transporte de la isla.
En una nación insular como la Tierra de las Olas, controlar los mares...
significa tener el control de las finanzas, el gobierno, la gente... todo.
Lo único que teme Gato...
es la finalización del puente.
Pero no entiendo.
Tu oponente es un hombre peligroso, que incluso usa ninjas.
¿Por qué nos ocultaste ese hecho cuando hiciste tu solicitud?
La Tierra de las Olas...
es una nación muy pobre. Incluso nuestro señor feudal no tiene dinero.
No podemos permitirnos una misión de rango B o superior.
Bueno, si se retiran de la misión cuando llegue a la costa,
sin duda, seré asesinado.
Asesinado antes de siquiera llegar a casa.
¡Pero no hay necesidad de preocuparse!
Si muero, mi lindo nieto, que cumplirá ocho años...
¡solo llorará desconsoladamente!
¡Oh!
Y... mi hija solo culpará a los ninjas de la Hoja Oculta
por el resto de su vida y vivirá en la tristeza!
Bueno...
Supongo que no tenemos otra opción.
Continuemos como sus guardaespaldas.
¡Gané!
Llegaremos pronto.
Tazuna.
Parece que aún no nos han notado...
Gracias.
Hasta aquí llego.
Nos vemos por ahí.
Sí. Has sido de gran ayuda.
Ten cuidado.
¡De acuerdo!
Llévenme a casa a salvo.
Correcto.
El próximo no será un Chunin. Será un Jonin.
¡Maldita sea!
¡No voy a dejar que este tipo se lleve toda la acción!
¡Allí!
Je... Solo un ratón.
¡Deja de intentar presumir!
¡No había nada allí en primer lugar!
Por favor, Naruto.
No uses kunai imprudentemente.
Son realmente peligrosos.
¡Oye, mocoso! ¡Deja de tontear!
¿Eh? ¡Siento una presencia allí!
¡Allí!
¡Ya basta!
¡A-Alguien realmente nos ha estado apuntando todo el tiempo!
¡Sí, claro!
¡Déjalo ya!
¡Naruto! ¡¿Qué has hecho?!
¡Es un conejito!
N-No quise hacerlo... Lo siento, conejito.
Es solo un conejo, eh.
Ese es un conejo de nieve.
Pero eso no explica su color de pelaje...
El pelaje se vuelve blanco solo durante el invierno, cuando hay poca luz solar.
Lo que significa que...
que este Conejo de Nieve fue criado para ser usado como un sustituto.
Supongo que ya están aquí...
Ya veo... Los Hermanos Demonio no serían suficientes para enfrentarse a estos tipos.
El Ninja Copia de la Aldea Oculta de la Hoja...
Sharingan Kakashi está con ellos...
Si no me equivoco, él es...
Voy a hacerlo esta vez...
¡No perderé contra Sasuke!
Bueno, bueno...
¡Si no es Zabuza Momochi, el Ninja Renegado de la Niebla Oculta!
Listos...
¡Ya!
Retroceded, chicos.
Está en un nivel completamente diferente al de los que hemos combatido antes.
Si él es nuestro oponente, entonces...
¿Eh?
Oh.
Esto va a ser difícil.
Kakashi Sharingan, ¿supongo?
Lo siento, pero...
¿Podrías entregarme al anciano?
¿E-Eh? ¿Sharingan? ¿Qué es eso?
Formad la formación Manji...
Proteged a Tazuna.
Manteneos fuera de esta pelea.
Ese es el trabajo en equipo que exige esta situación.
¡¿Eh?!
Lucha contra mí.
¿Q-Qué le pasa a su ojo...?
Vaya, vaya...
Nunca esperé ver el legendario Sharingan tan pronto...
Es un honor.
Todo el mundo ha estado diciendo Sharingan...
¡¿Qué es?!
... Sharingan.
Es un poder especial que puede ver a través de los movimientos y copiar técnicas.
El Sharingan es un dojutsu, un tipo de jutsu visual que se manifiesta en los ojos.
Sin embargo, ese no es el único poder que tiene el Sharingan...
Bien dicho.
En efecto, hay más...
Cuando estaba en los ANBU Black Ops de la Niebla Oculta,
Tenía un libro de Bingo shinobi...
Estabas entre aquellos de los que tenía información.
Tienes un historial bastante impresionante...
El hombre que ha copiado más de mil jutsu...
Kakashi, el Ninja Copia.
¿Qué? ¿Kakashi-sensei es realmente tan increíble?
¡G-Guau!
El Sharingan... es un rasgo especial
que aparece solo en unos pocos elegidos del clan Uchiha.
¿Podría ser...
Dejemos de hablar aquí.
Debo matar a ese anciano inmediatamente.
Pero, Kakashi, parece que primero tengo que derrotarte a ti.
¡Allá!
¿Y está en el agua?
¡Está acumulando una gran cantidad de chakra!
Arte Ninja: Jutsu de Niebla Oculta.
¡¿Se ha desvanecido?!
Probablemente venga a matarme primero...
¿Qué es él?
Zabuza Momochi.
Es un miembro de los ANBU Black Ops de la Niebla Oculta,
y es un experto en la técnica de Asesinato Silencioso.
Así que no bajéis la guardia, chicos.
¡La niebla se está espesando constantemente!
La Tierra de las Olas está rodeada por el océano.
La niebla se acumula rápidamente aquí.
¡Sensei!
Ocho puntos.
¿Eh? ¿Qué?
La laringe, la columna vertebral, los pulmones, el hígado...
la yugular, las venas subclavias,
los riñones y el corazón...
Ahora bien, ¿qué punto vital debería elegir?
¡Qué intensa intención asesina!
Si respiro siquiera una vez, o muevo los ojos,
seré marcado y asesinado... Eso es lo que siento.
¡No puedo! ¡Prefiero morir antes que enfrentar este sentimiento!
Sasuke.
Cálmate. Te protegeré con mi vida.
No permitiré que mis compañeros sean asesinados.
Me pregunto sobre eso...
Se acabó.
¡Sensei! ¡Detrás de ti!
¡Muere!
¿Un Jutsu Clon de Agua?
¡No puede ser!
No te muevas.
Se acabó.
¡Guau!
¿Dijiste que se acabó?
No lo entiendes, ¿verdad?
Nunca me derrotarás con una imitación tan barata.
Ninguna oportunidad.
Pero debo decir que eres bueno.
Ya habías copiado mi Jutsu Clon de Agua en ese entonces, ¿eh?
No permitiré que maten a mis camaradas.
Usaste el clon para tomar tu lugar y crear una distracción.
Mientras usabas el Jutsu de Ocultamiento en la Niebla para esconderte y observarme...
Pero...
No soy un tonto.
¡Ahora!
Púas Makibishi.
¡Qué tonto!
¿Q-Qué pasa con esta agua...? Es terriblemente pesada.
Hmph... ¡Tonto!
¡Jutsu Prisión de Agua!
¡Maldición!
Mi escape al agua...
¡fue un gran error!
Estás atrapado...
¡Esta prisión es especial. No hay escapatoria!
Arreglaré las cosas contigo más tarde.
Después de acabar con esos tipos.
¡Jutsu Clon de Agua!
No esperaba este nivel de habilidad...
Actuando como si fueras duro con esa diadema...
Pero... un verdadero ninja es aquel
que ha bailado en el borde de la muerte incontables veces.
En otras palabras,
solo aquellos cuyos nombres son dignos de ser listados en mi Libro Bingo,
merecen ser llamados ninja.
Ustedes, mocosos, ni siquiera merecen ser llamados ninjas.
¡Desapareció de nuevo!
¡Eres solo un niño!
¡Naruto!
¡Ustedes tres! ¡Tomen a Tazuna y corran!
¡No tienen oportunidad contra este tipo!
Mientras me tenga atrapado en esta Prisión de Agua,
no puede dejar este lugar.
El Clon de Agua tampoco puede alejarse demasiado
del cuerpo real del usuario.
¡Así que solo corran por ahora!
¡Sasuke!
Sasuke...
E-Este es de nivel Jonin... Un verdadero ninja...
¡En serio! ¡En serio!
¡¡Nos van a matar!!
¡Ay!
Naruto, ven aquí. Me gustaría darte algo.
Felicitaciones por tu graduación.
Además de que tomen un rehén,
te enfrentas a dos opciones imposibles y terminas siendo asesinado.
En cada misión, estás arriesgando tu vida.
¡Apruebas!
¡Ya no soy el pequeño bromista que crees que soy!
¡Voy a superar al Hokage!
Y luego toda la Aldea
tendrá que reconocer mi existencia!
Así es...
Ahora soy un ninja. Y...
¡Decidí que no me iba a congelar!
¡Que no iba a huir!
¡Hmph! Idiota...
¿En qué estás pensando... cargando por tu cuenta?
Incluso Sasuke no es rival para él...
No importa cuánto lo intentemos, nosotros, los Genin, no somos rivales para él...
¡¿Eh?!
¿¡La banda en la frente...?!
¡Oye, Cejas Raras!
Anota en tu Libro Bingo...
un hombre que algún día será Hokage de la Aldea Oculta de la Hoja.
El mismísimo de la Aldea Oculta de la Hoja...
¡Naruto Uzumaki!
Cuando vi a ese niño por primera vez, parecía muy poco confiable...
¡Sasuke! ¡Tengo un plan!
¿Cuál es?
Tengo un plan.
¡Hmph! ¿Trabajo en equipo, dices?
¿Q-Qué es este sentimiento?
¿Naruto siempre fue así...?
Ahora...
¡Hagámoslo!
Grandes palabras para un mocoso. Veamos si puedes respaldarlas.
E-Esto no es bueno...
¡Qué están haciendo! ¡Les dije que corrieran!
¡Era obvio lo que iba a pasar una vez que me atraparan!
¡Apúrense! ¡Corran!
¡Escúchenme! ¡Nuestra misión es proteger a Tazuna!
¡¿Lo han olvidado?!
Anciano...
Bueno...
Yo los metí en esto...
Y estaría mal dejar que ustedes cuatro murieran tratando de salvarme.
Lo siento, chicos...
¡Peleen tanto como quieran!
¿Oyen eso?
¿Están listos?
En serio que no han aprendido nada, ¿verdad?
¡¿Q-Qué?!
Todavía están jugando a ser ninjas.
Cuando tenía su edad,
¡estas manos ya estaban manchadas de sangre!
¡Zabuza, el Demonio!
¿Ohh? ¿Así que han oído...?
Hace mucho tiempo, la Aldea Oculta en la Niebla era conocida como la "Aldea de la Niebla Sangrienta".
Los candidatos a ninja se enfrentaban a su mayor desafío.
¿Incluso saben sobre el examen de graduación...?
¿El examen de graduación?
¿Qué es?
Este examen de graduación del que están hablando...
Los estudiantes se mataban entre sí.
¿Qué?
Compañeros de clase que habían compartido arroz de la misma olla
formaban parejas e intentaban matarse entre sí.
No terminaba hasta que uno de ellos moría.
Amigos que solían hablar de los sueños y aspiraciones del otro...
Qué cruel...
Hace diez años,
el examen de graduación de la Aldea de la Niebla se vio obligado a someterse a una reforma drástica.
Porque un demonio malvado había aparecido en la escena el año anterior.
¿Qué pasa con la reforma?
¿Qué había hecho ese demonio malvado?
Sin escrúpulos ni vacilación...
un chico joven que ni siquiera se había calificado como ninja,
masacró a más de cien de sus compañeros estudiantes.
Eso sí que fue... divertido...
¡Sasuke!
¡Muere!
¡Jutsu Clon de Sombra!
Ah... Jutsu Clon de Sombra, y tantos de ellos.
¡Aquí voy!
Es imposible, después de todo...
¡Solo queda una forma de derrotar a este tipo!
¡Sasuke!
¡Ya veo!
¡Así que ese es tu plan, Naruto!
¡Está bastante bien para ti!
Shuriken de Viento Demoníaco
Un shuriken no funcionará conmigo.
Ya veo.
Esta vez estás apuntando a mi cuerpo real...
Pero...
¡No es tan fácil!
¡Un segundo shuriken escondido en la sombra del primero!
Pero...
Aún demasiado ingenuo.
¡Te tengo!
¡Pequeño mocoso!
¡Kakashi-sensei!
Naruto...
Tu estrategia fue sobresaliente.
Han crecido... Ambos.
El propósito de los Clones de Sombra no era derrotar a Zabuza,
¡Pero para esconderme, transformado en un Shuriken de Viento Demoníaco!
Eso fue solo suerte...
¡Fue solo suerte, eh!
Aún así, actuaron a la perfección como un equipo...
en esta situación desesperada.
A pesar del hecho...
de que esos dos siempre pelean como perros y gatos.
Hmph...
Me distraje y liberé mi Jutsu de Prisión de Agua...
¡Eso no es!
No dejaste caer el jutsu...
Te obligaron a romperlo.
Lo diré una vez: el mismo jutsu no funcionará conmigo dos veces.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Buey, Mono, Liebre. Rata, Jabalí, Pájaro, Buey.
Sello de mano: Pájaro
Estilo de Agua: ¡Jutsu Dragón de Agua!
Copió todo eso en segundos...
¡y tan perfectamente...!
Extraño...
¡Realizamos el jutsu exactamente al mismo tiempo!
No podría ser...
Este tipo...
¡Mis movimientos...!
Él está perfectamente...
Leyéndolos.
¿Qué?
¡¿Está leyendo mi mente?!
¡Derríbalo! Él está...
Estás intentando intimidarme con esa mirada fría... ¿Verdad?
¡Ja! Solo estás copiando... Eres una pálida imitación.
- ¡No podrás vencerme! - ¡No podrás vencerme!
- ¡Tú! - ¡Tú!
¡Cerraré esa boca de mono imitador permanentemente!
¡Qu-Qué es eso!
¿Yo?
¡I-Increíble!
¿Es esto un genjutsu?
Estilo de Agua: ¡Jutsu de Vórtice Gigante!
¡Qu-Qué!
¡De ninguna manera!
Estaba a punto de usar ese jutsu...
No puedo seguirle el ritmo a...
¡su jutsu!
Se acabó...
¿Por qué...?
¿Eres capaz de ver el futuro...?
Ya veo... Veo...
¡Tu muerte!
Tenías razón. Está muerto.
Definitivamente está muerto.
Te lo agradezco.
He estado esperando la oportunidad de matar a Zabuza.
Por el aspecto de esa máscara...
Eres un Ninja Rastreador de la Aldea Oculta en la Niebla.
Impresionante. Estás muy bien informado.
A juzgar por su complexión y su voz, no puede ser mucho mayor que Naruto...
¿Y es un Ninja Rastreador...?
No es un niño ordinario...
¡¿Qué eres?!
¡Oye tú!
Relájate, Naruto. No es un enemigo.
¡Eso no es lo que estoy preguntando!
Yo...
¡Quiero decir!
Ese Zabuza... ¡Ese Zabuza fue asesinado!
Ese tipo que era tan fuerte...
¡Y fue asesinado tan fácilmente por un niño no mayor que yo!
¡No lo aceptaré!
Bueno,
Entiendo tu incredulidad.
Pero... esto, también, es la realidad.
En este mundo, hay niños que son más jóvenes que tú...
y más fuertes que yo.
Tu batalla ha terminado por ahora.
Debo deshacerme de este cuerpo...
Guarda muchos secretos.
Ahora bien, por favor, discúlpenme.
¡Desapareció!
Nuestra misión aún no ha terminado.
Debemos llevar a Tazuna a su casa sano y salvo.
¡Lo siento mucho, a todos!
¡Pueden descansar en mi casa!
¡Está bien!
¡Animémonos y vámonos!
¡Q-Qué!
¡Qué pasó!
¡Kakashi-sensei!
Parece que he abusado de mi Sharingan...
¿Está bien, Sensei?
Me excedí... No podré moverme correctamente durante una semana.
Bueno...
Entonces no debería moverse en absoluto.
E-Está bien...
¡Oye! Sensei está despierto.
¡Vamos!
Tu Sharingan es fantástico,
pero si ejerce tanta presión sobre tu cuerpo, ¿realmente vale la pena?
L-Lo siento...
Pero sabes...
¡Derrotó a un poderoso ninja!
Probablemente no tengamos que preocuparnos por un tiempo.
De todos modos, ese chico con la máscara... ¿Qué era?
Era un ANBU Black Ops de la Aldea Oculta de la Niebla.
Solo los ninjas rastreadores de élite usan máscaras como esa.
¿Ninja rastreador?
Bueno, comúnmente se les conoce como "Unidad de Eliminación de Cadáveres",
y su deber es borrar todo rastro de la existencia de un ninja.
El cuerpo de un ninja revela una variedad de cosas...
Secretos de ninjutsu y características de chakra de su aldea...
la composición de los medicamentos secretos utilizados en el cuerpo de un ninja, por ejemplo.
Por ejemplo, si yo muriera,
cada secreto sobre mi Sharingan sería investigado a fondo,
y en el peor de los casos,
todos mis jutsu podrían ser robados.
En otras palabras, los Ninjas Rastreadores son especialistas
que evitan que los secretos de la aldea se filtren
persiguiendo a los ninjas renegados que han huido de su aldea,
y eliminando completamente sus cuerpos.
¿Qué es esto?
Esto debe significar algo...
Tengo el presentimiento de que he pasado algo por alto.
¿¡Qué está pasando?! ¿¡Sensei!?
Ninja Rastreador...
deshacerse de los cadáveres, inmediatamente, en el acto.
¿Y qué?
¿Cómo se deshizo ese chico de la máscara del cuerpo de Zabuza?
¡¿Cómo vamos a saberlo?!
¡Ese enmascarado se llevó a Zabuza!
Así es...
Si necesitara pruebas de que había matado a Zabuza, simplemente podría haber tomado la cabeza...
Y luego está...
el arma que el Ninja Rastreador usó para matar a Zabuza...
Con solo un Senbon...
Eso es imposible...
Sí... ¡eso es imposible!
¡¿De qué han estado hablando sin parar?!
¡Es probable que... Zabuza todavía esté vivo!
¡¿Qué diablos quieres decir?!
¡Pero Kakashi-sensei, usted confirmó que estaba muerto!
Sí lo confirmé, pero...
probablemente solo estaba en un estado parecido a la muerte.
El senbon que usó el Ninja Rastreador tiene muy pocas posibilidades de matar...
a menos que golpee un punto vital.
Es algo que originalmente se usaba para tratamientos médicos,
como la terapia de acupuntura.
Los Ninja Rastreadores saben todo sobre la estructura del cuerpo humano...
Poner a la gente en un estado cercano a la muerte probablemente sea simple para ellos.
Primero, se tomó la molestia de llevarse el cuerpo de Zabuza.
Que probablemente era más pesado que él.
Segundo, usó senbon, un arma con baja probabilidad de ser fatal.
De estos dos factores,
es más probable que el objetivo del chico no fuera matar a Zabuza, sino salvarlo.
¿No estás interpretando demasiado las cosas?
No...
Cuando algo se siente mal, prepárate para lo peor.
Para un shinobi, esa es una regla de oro.
Hmph... Escuchar que Zabuza puede estar vivo y complacerse...
Sensei, ¿qué podemos hacer para prepararnos?
Ni siquiera podrán moverse por un tiempo...
¡Voy a hacer que entrenen!
¡E-espera un minuto! ¡Incluso con entrenamiento, no vamos a ser tan fuertes!
¡Nuestro oponente es un ninja con el que incluso tú tuviste problemas, a pesar de tu Sharingan!
¿¡Estás tratando de que nos maten!?
Sakura...
¿Quién fue el que me salvó durante mi difícil batalla?
Todos han crecido rápidamente... ¡especialmente Naruto!
¡Tú eres el que más ha crecido!
¡Así que lo notaste, Kakashi-sensei! ¡Esto se está poniendo interesante!
No es interesante en absoluto...
¿Quién demonios eres tú?
¡Oye, Inari! ¿Dónde has estado?
Bienvenido de nuevo... Abuelo...
Inari, ¿qué clase de saludo es ese?
¡Estos son los ninjas que escoltaron a tu abuelo!
Está bien, está bien. ¿Verdad, Inari?
Pero mamá, estos tipos van a morir...
No pueden ganar contra Gato y sus hombres.
¿Qué dijiste, pequeño mocoso?
¡Ahora escuchen!
Soy un superhéroe que se convertirá en un ninja increíble,
¡el que se convertirá en el Hokage!
No me importa si se llama Gato o Bonito o lo que sea...
¡No me preocupo por esos tipos en absoluto!
¡Huh! ¿Un héroe? Qué estúpido. ¡No existe tal cosa!
¡¿Qué fue eso?!
¡Basta!
Si no quieres morir, será mejor que te apresures y te vayas a casa...
Inari, ¿a dónde vas?
Al mar... voy a mirar el mar...
Me disculpo.
Ese mocoso... ¡Le enseñaré un par de cosas!
¿Eh?
¡¿Está llorando?!
Papá...
¡Así que ahora comienza el entrenamiento!
¡Sí, señor!
Pero... antes de eso, repasemos los conceptos básicos del chakra, el poder de un ninja.
Muy bien entonces...
¡Ya sabemos todo sobre eso! "Chatora", ¿verdad?
Es chakra...
Adelante, Sakura.
Presta atención, Naruto...
¡El chakra es la energía que un ninja necesita para realizar jutsu!
Se compone de dos energías:
Primero, energía física recolectada de todas y cada una de las células del cuerpo.
Segundo, ¡energía espiritual acumulada con años de entrenamiento y experiencia!
En otras palabras, jutsu extrae y combina estas dos energías.
desde el interior del cuerpo,
y a esto se le llama "combinar chakra".
Entonces, se activa el chakra formando sellos manuales.
¡Exactamente!
Iruka-sensei ciertamente ha criado a algunos estudiantes excelentes.
¡Lo que sea! Puede que no entienda explicaciones difíciles,
¡pero simplemente lo aprenderé con mi cuerpo!
Naruto tiene toda la razón...
Todos ya somos capaces de usar jutsu...
¡No! Ninguno de ustedes está usando su chakra de manera eficiente todavía.
¿¡Qué!?
Solo escuchen...
Como Sakura explicó antes,
combinar chakra significa tomar energías tanto físicas como espirituales
y mezclarlas dentro del cuerpo.
Y la cantidad de cada energía necesaria
cambia según el jutsu que quieras activar...
¡Ahora mismo, ninguno de ustedes está usando su chakra de manera eficiente!
Incluso si puedes invocar mucho chakra,
si no puedes controlarlo de manera equilibrada
no solo la efectividad del jutsu se reducirá a la mitad
sino que es posible que ni siquiera se active en absoluto.
Desperdiciar energía te dejará incapaz de luchar por mucho tiempo.
Estas son algunas de las debilidades que pueden ocurrir.
¿Q-Qué debemos hacer...?
¡Necesitan aprender a controlar el chakra con su cuerpo!
¡Es un entrenamiento difícil que requiere que pongas tu vida en juego para dominarlo!
¿Q-Qué haremos?
¿Hm?
Escalar árboles...
¿Escalada de árboles?
Así es.
¡Pero esto no es una escalada de árboles ordinaria!
Subirás sin usar las manos.
¿Qué? ¿Cómo?
Bueno, solo mira.
Está escalando...
¡Directamente al árbol, y solo con los pies!
Así que mira, algo así...
Concentra el chakra en las plantas de los pies y úsalo para pegarte al árbol.
Si usas bien el chakra, puedes hacer cosas como esta.
¡Espera un minuto!
¿Cómo te hace fuerte algo así?
Estaba a punto de llegar a eso...
El propósito de este entrenamiento es construir.
la cantidad requerida de chakra en un punto preciso...
Esto es sorprendentemente difícil, incluso para un ninja experto.
La cantidad de chakra necesaria para escalar árboles es muy sutil.
Y las plantas de los pies son la parte del cuerpo más difícil para reunir chakra.
En otras palabras, si dominas el control necesario para esto,
será posible dominar cualquier jutsu. ¡En teoría, eso es!
El segundo objetivo es mantener ese chakra combinado.
Los ninjas combinan la mayor cantidad de chakra durante las batallas.
En tales circunstancias,
controlar y mantener tu chakra se convierte en el desafío más difícil.
Pero de todos modos, solo hablar de ello no logrará nada...
Necesitarás aprenderlo con tus cuerpos.
Usa el kunai para marcar el punto más alto
al que puedes subir con tu fuerza actual.
Entonces, trabajarás para hacer una nueva marca aún más alta.
No eres lo suficientemente bueno para subir desde el principio,
así que corre y usa tu impulso para acostumbrarte... ¿Entendiste?
¡Este entrenamiento no es nada! ¡Ja! ¡Será pan comido!
¡Después de todo, soy el tipo que más ha crecido!
Basta de charla... Ahora ponte a ello. Intenta escalar cualquier árbol.
Ok, entonces primero necesito reunir chakra en la planta de mis pies...
¡Listo! ¡Aquí voy!
No pensé que sería tan difícil mantener una cantidad constante de chakra...
Si el chakra es demasiado fuerte, te empujan hacia atrás...
Pero si es demasiado débil, perderás el agarre y te caerás.
¡Bueno...!
La diferencia entre Naruto y Sasuke parece correcta.
¡Esto es bastante fácil!
¿Qué?
¡S-Sakura!
¡Guau! ¡Bien hecho, Sakura!
¡Justo lo que esperaría de alguien tan increíble como ella!
¡Pero sí que me molesta un poco!
¡Lo que sea!
Quería que Sasuke me notara...
¿Por qué siempre pasa esto?
Bueno, no solo Sakura tiene conocimiento sobre el chakra,
su control y resistencia son bastante buenos.
Parece que...
Parece que ella tiene la mejor oportunidad de convertirse en Hokage... a diferencia de cierta persona.
Y el Clan Uchiha tampoco parece tan impresionante.
¡Cállese, Sensei!
¡Ahora Sasuke me va a odiar!
Habiendo dicho eso... Naruto y Sasuke...
Esos dos tienen una increíble cantidad de chakra escondido en ellos...
¡que Sakura no puede esperar igualar!
Si este entrenamiento sale bien, esto se convertirá en un activo para ellos...
¡De acuerdo! ¡Primero alcanzaré a Sasuke!
Lo haré... ¡seguro!
¡Lo que sea!
Solo están perdiendo el tiempo con eso...
Ohhhhh...
¡Ay!
¡Estoy totalmente agotado!
¿Cuánta resistencia tienen esos dos?
Pero Naruto no está mejorando en absoluto.
Se rendirá pronto y empezará a hacer berrinches.
¡Maldición!
¡Ves! ¡Seguro que es fácil de entender!
¡Oye, Sakura!
¿Puedes darme algunos consejos?
¿Qué?
¡Pero mantenlo en secreto para Sasuke! Vamos, vamos.
Se está volviendo más y más fuerte... ¿Qué tan fuerte se volverá?
En cualquier caso, Naruto...
la cantidad de chakra latente que tienes es probablemente mucho mayor que la de Sasuke.
¡Probablemente sea incluso más que la mía!
Espero verte crecer... De verdad.
Parece que tienes tiempo para matar ahí, completamente solo.
¿Qué pasa con el mocoso rubio y el engreído?
Están en medio del entrenamiento de escalar árboles.
¿No tienes que hacer eso?
Lo dominé rápidamente, así que Kakashi-sensei me tiene en el puesto de guardia.
¿En serio?
¡¿Qué?!
¿Puedo hablar contigo, Tazuna?
¿Eh? ¿Qué pasa, Giichi?
Eh, en realidad...
He estado pensando en las cosas...
Construir este puente... ¡Quiero renunciar!
¿Qué? ¿Tan de repente? ¡¿Tú también?!
Tazuna, nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Me gustaría ayudar, pero si lo forzamos demasiado,
Gato también nos pondrá en su mira.
Y... si te matan, ¡todo será en vano!
¿Por qué no dejas de construir el puente?
Este es nuestro puente.
Este es el puente que todos en el pueblo han construido
creyendo que traerá distribución y transporte
a nuestra tierra una vez más.
Pero estamos hablando de nuestras vidas...
Ya es por la tarde...
Terminemos por hoy.
¡Tazuna!
Giichi... no tienes que volver mañana.
¡Maldita sea!
¡¿Qué está pasando?! ¡¿Por qué no puedo hacer esto?!
¡No perderé contra ti!
Dime, ¿a dónde vamos?
Me pidieron que recogiera algunas cosas para la cena de camino a casa...
¡Ladrón!
¿Qué pasa con... este pueblo?
Ya llegamos...
Bienvenidos...
Apenas hay nada aquí...
¡Pervertido!
Hombre, antes me sorprendí mucho.
¿¡Qué está pasando con este pueblo!?
¿Otra vez?
Oye, tú...
¿Qué?
¡Dame algo!
Oh... aquí...
¡Yaaay!
Gracias.
Así ha sido desde que apareció Gato.
Aquí, todos los adultos se han convertido en cobardes.
Por eso el puente es necesario...
Es un símbolo de valentía...
para restaurar su espíritu y evitar que se rindan.
Para la gente de esta tierra...
que han decidido permanecer pasivos...
Si tan solo pudiéramos... completar ese puente...
Este pueblo volverá a ser como era antes...
y todos regresarán.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¿Me estás diciendo que Sasuke todavía está escalando?
Mierda...
Se está acercando...
¡Maldita sea! ¡No! ¡No!
¡Si dejo que Sasuke me distraiga, mi concentración se romperá!
¡Concéntrate! ¡Concéntrate!
¡Vale... creo que le estoy cogiendo el truco, ¿sabes?!
¡Vale! ¡Este es el momento!
¡Oye... Naruto!
¡Caramba! ¿¡Qué demonios te pasa?!
¡No interfieras mientras intento concentrarme!
E... Eh... Bueno...
¿¡Q-Qué pasa?!
L-Le pediste a Sakura que te diera algunos consejos antes...
¿Qué te dijo ella?
¡No te lo diré!
¡Hombre!
¡Esto es realmente divertido!
¡Ha pasado mucho tiempo desde que tuvimos una comida con tanta gente!
¡Repetiré, por favor!
¡Deja de comer si vas a vomitar!
No, comeré.
Tengo que comer, incluso si tengo que obligarme a tragarlo.
Tengo que hacerme fuerte lo más rápido posible, así que...
Mm-hmm.
Pero vomitarlo todo es solo un desperdicio.
Disculpe, ¿por qué hay una foto rota colgada aquí?
Es mi marido...
Era un hombre al que este pueblo una vez llamó héroe...
¡Papá!
¡Sigo diciéndote que no hables de él delante de Inari!
¿Por qué hablar de su padre molesta a Inari?
Hay una historia detrás de eso, ¿no es así?
Inari no estaba relacionado con ese hombre por sangre,
pero eran como un verdadero padre e hijo que se llevaban muy bien...
En aquel entonces, Inari era un niño que reía todo el tiempo...
Sin embargo...
Inari cambió... después del incidente que involucró a su padre.
¡Poochie!
¡Incorrecto!
Su nombre es Shooting Star...
¡A partir de hoy, es mi perro!
¡No es Shooting Star! ¡Es mi Poochie! ¡Devuélvemelo!
¡Poochie es mi amigo!
¿¡Por qué se lo daríamos a un llorón como tú?!
¡Cállate!
¡Poochie!
Eso es lo que obtienes por no entregarlo en silencio...
¡Me importa un bledo ese perro!
¡Oye, déjalo ir!
¿¡Qué has hecho?! ¿Estás tratando de matar a Poochie?
¡Je! Es tu perro especial, ¿verdad?
Entonces, sálvalo, rápidamente.
¿Qué pasa?
¿Te parece bien si muere?
- Pero... - ¡Mira! Ni siquiera sabe nadar a perrito,
- ¡aunque es un perro! - Pero...
Lo siento, Poochie... No sé nadar...
¡Oye! Si eres su dueño, ¡tírate tras él!
Esto es malo, Akane. ¿Qué pasa si no sabe nadar?
¡S-Sálvenme!
Déjenlo en paz.
P-Pero...
Entonces, ¿por qué no vas tú a salvarlo?
N-No quiero morir... ¡Que alguien me salve!
¡P-Poochie!
¡Poochie!
Estrella Fugaz escapó. ¡Atrápenlo!
Ohhh... No puedo respirar... Esto... es el final...
¿Estás despierto, muchacho?
Les di una buena regañada a esos niños.
¡Aquí, come!
¿Es este Dios? Oh...
¿Tú... me salvaste?
¡Solo come! Empieza con eso.
Ya veo. A ti también te traicionó tu perro...
En mi país, los perros son criaturas que tienen un gran sentido de la lealtad...
Bueno, tú traicionaste la confianza de tu perro primero,
así que no hay nada que puedas hacer al respecto.
Tenía miedo y no podía moverme.
Quería salvarlo...
Pero... no tengo agallas, así que...
Así es.
Por supuesto, un niño de tu edad estaría asustado.
Pero sabes... muchacho.
Solo recuerda esto.
¿Eh?
Un hombre debe vivir su vida sin remordimientos.
Por las cosas que realmente aprecio,
las protegeré hasta el final con estos dos brazos.
No importa lo duro o doloroso que sea...
¡incluso si me cuesta la vida!
¡Tenemos... tenemos problemas, Kaiza!
¡La represa del río se rompió por toda esta lluvia!
¡A este ritmo, el Distrito D se inundará!
¡¿Qué?!
¡Papá!
¡Inari, ve al patio trasero y trae una cuerda!
¡Está bien!
¡No sirve de nada!
Lo único que podemos hacer es atar una cuerda y tirar...
¡No digas tonterías! ¿¡Cómo vamos a atar una cuerda?!
¡Moriríamos si entráramos en una corriente tan furiosa!
¡Pero si esperamos, todos en el Distrito D serán aniquilados!
¿Qué debemos hacer?
Yo lo haré.
¡Kaiza!
¡No seas tonto!
¡Ni siquiera tú podrías!
¡Papá!
No te preocupes...
Tu papá no tiene igual.
Tu papá ama el pueblo de donde eres, así que...
Por las cosas que realmente aprecio...
¡Lo hizo! La cuerda... ¡la cuerda está atada!
¡Bien, todos tiren!
¡Sí!
Desde ese día... la gente de este pueblo llamó a Kaiza su héroe.
Y se convirtió en un padre del que Inari podía estar orgulloso.
Fue alrededor de ese tiempo cuando Gato puso sus ojos en esta tierra.
Y entonces, una noche...
Escuché...
Que vas a proteger este pueblo con esos brazos...
¡Te reto a que lo intentes!
¡Escuchen!
Este hombre cometió actos de violencia contra la Corporación Gato,
y alteró el orden de esta isla.
¡Por lo tanto, ahora será ejecutado!
Solo espero que asuntos tan triviales no vuelvan a ocurrir.
¡Papá!
Detente, Inari...
Hazlo...
Papá...
¡Papá!
Desde entonces, Inari ha cambiado...
así como Tsunami... y la gente del pueblo...
¿Qué estás haciendo, Naruto?
Ya has entrenado suficiente por hoy. Has usado demasiado chakra.
Morirás si usas más que eso.
Lo probaré.
¿Probar qué?
Probaré que...
hay héroes...
¡en este mundo!
¡Buenos días!
Aquí tienes.
Gracias.
¿Naruto no volvió anoche?
Es un tonto,
ha estado fuera todas las noches, trepando árboles.
Puede que ya esté muerto por usar demasiado chakra.
Me pregunto si Naruto está bien.
Pensar que un niño está fuera en medio de la noche.
Bueno, no tienes que preocuparte.
Aunque no lo parezca, es un ninja hecho y derecho.
Me pregunto...
Ese idiota probablemente está agotado ahora mismo.
Te resfriarás si sigues durmiendo aquí.
¿Quién eres?
Huh... ¿Me despertaste, señorita? Quiero decir... ¿qué haces aquí afuera?
Estoy recogiendo hierbas medicinales.
¿Hierbas?
Sí. Para curar heridas, enfermedades y cosas así.
Está usted levantada temprano, señorita.
Usted también.
¿Qué ha estado haciendo en un lugar como este tan temprano?
¡Entrenando!
¿Será que... eres un ninja o algo así?
¿Con esa cinta para la cabeza y...?
¿Así es como me veo? ¿Lo es?
¡Sí! ¡Soy un ninja!
¿Ah sí? Eso es admirable.
Pero... ¿por qué estás entrenando?
¡Quiero hacerme más fuerte!
Pero, ya pareces lo suficientemente fuerte.
¡No, no! ¡Quiero hacerme aún más fuerte!
¿Para qué?
¡Para convertirme en el ninja más grande de mi aldea!
¡Voy a hacer que todos reconozcan mi fuerza!
¡Y tengo que demostrarle algo a cierta persona!
¿Estás haciendo esto por alguien más? ¿O lo estás haciendo por ti mismo?
¿Eh?
¡¿Q-Qué es tan gracioso?!
¿Tienes a alguien precioso para ti?
¿Precioso?
¿Qué está tratando de decir, señorita?
¿Qué es eso?
Cuando una persona tiene algo precioso que quiere proteger...
...es cuando realmente se pueden volver fuertes.
Si alguna vez le pones una mano encima a Iruka-sensei,
¡Te mataré!
¡Sí! ¡Lo sé todo sobre eso!
Te volverás fuerte.
¡Sí!
Espero que nos encontremos de nuevo en algún lugar.
Oh... y...
¡Soy un chico!
¡De ninguna manera! ¡Es incluso más lindo que Sakura!
¿Por qué? Eso es extraño.
Este mundo está lleno de misterio...
Auch. ¡Oye! ¿¡Qué estás haciendo!?
¿Olvidaste comer, cabeza hueca?
¿Naruto?
¿Qué demonios está haciendo Naruto?
Y Sasuke tampoco ha regresado de su paseo...
De ninguna manera... ¿Naruto puede escalar tan alto ahora?
¡Guau!
¿Qué tal eso, qué tal eso?
¡Puedo escalar así de alto ahora!
¡Whoa!
¡Oh, idiota!
¡Esto es malo!
¡Te atrapé!
¡Caíste, caíste!
¡No nos asustes así!
¡Lo atraparé por eso! ¡Cha!
Ha crecido un poco, hmm.
Eres un tonto.
¿Sasuke...?
¡Bien, Sasuke! ¡Eres increíble!
Estos niños están creciendo de verdad.
¿Naruto, eh?
Volvamos.
¡De acuerdo!
Llegan tarde.
No solo Naruto, sino también Sasuke.
¿Qué les pasó?
Los dos están embarrados y exhaustos.
Ambos... llegamos hasta la cima.
Bien.
Naruto, Sasuke, a partir de mañana, ambos también protegerán a Tazuna.
¡Entendido! ¡Whoa!
¡Idiota!
Solo un poco más, y el puente estará completo.
Es gracias a ustedes.
Aun así, no bajen la guardia...
Hace mucho que quería preguntarte esto...
Pero, ¿por qué sigues aquí a pesar de que mentí sobre la misión?
Abandonar una causa justa es la marca de un cobarde.
Es un viejo dicho que me gusta.
¿¡Por qué te esfuerzas tanto que estás a punto de derrumbarte?!
¡No hay forma de que puedas enfrentarte a los hombres de Gato, sin importar cuánto entrenes!
Cállate. No soy como tú.
¡Cállate! ¡Solo verte me da asco!
¡Dejen de entrometerse en nuestros asuntos! ¡No saben nada de esta tierra!
No soy como tú, siempre actuando tan despreocupado y ajeno,
¡Alguien que no sabe lo que es sufrir de verdad!
¡Un idiota como tú puede llorar todo lo que quiera! ¡Llorón!
¡Naruto! ¡Eso es demasiado duro!
Naruto...
¿Tienes un minuto?
Naruto no quiso hacer daño con lo que dijo...
Es solo un poco grosero, así que...
Escuchamos la historia de tu padre de Tazuna.
Al igual que tú, Naruto también creció sin un padre...
De hecho, nunca conoció a ninguno de sus padres.
No solo eso. No tenía ni un solo amigo.
¿Qué?
Sin embargo...
Nunca lo he visto quejarse o llorar.
Siempre se está esforzando mucho, solo queriendo ser reconocido.
Siempre pone su vida en juego por ese sueño.
Probablemente esté cansado de llorar.
Es por eso que Naruto entiende cómo te sientes, probablemente más que nadie.
Lo que dijo Naruto antes...
Estoy seguro de que es algo que se ha estado repitiendo una y otra vez.
Te has recuperado considerablemente.
Muy bien...
Solo un poco más, Haku.
Sí.