¡Sí!
¡Hoy voy a darlo todo en la misión, ¡créeme!
¡Hala! ¡Vamos!
¡Oh!
¡Buenos días, Sakura!
¡Hmph!
¡Oh, no otra vez!
Estos dos...
Han estado actuando un poco extraño desde que volvimos del País de las Olas...
Bueno... Buenos días, a todos...
Hoy me perdí en el camino de la vida.
¡Eh!
¡Oiga, oiga... Kakashi-sensei!
¡El Equipo 7 solo ha estado recibiendo misiones fáciles últimamente!
¿No hay misiones más emocionantes donde pueda destacar de verdad?
Algo digno de mi camino ninja... ¿y que realmente ponga a prueba mis habilidades?
Oh, sí, sí, sí, sí...
Entiendo lo que intentas decir.
¡Maldición!
Siempre me está salvando
¡Y presumiendo durante nuestras misiones!
¡No pienso perder, de ninguna manera!
¡Mocoso...!
¡Hoy seguro!
Mmm... ¡Eres un incordio!
¡Eso es lo que me gustaría decir!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo, Naruto? ¡Tenemos una misión a la que ir!
¡Vale!
¡Bueno, es que eres tan imprudente!
Qué fastidio eres.
¡Sasuke!
Si vuelves a hacer una tontería así, ¡acabaré contigo!
Hmm... Nuestro trabajo en equipo no ha sido bueno últimamente.
¡Eso es, eso es!
Sasuke, ¡es tu culpa que nuestro trabajo en equipo sea tan malo!
¡Siempre tienes que acaparar la atención!
Serías tú, perdedor.
Si quieres dejar de deberme...
¡solo tienes que volverte más fuerte que yo!
Parece que se llevan peor que antes...
Maldita sea... ¡Qué frustrante!
Hay muchos tipos fuera que son más fuertes que yo...
Y aún así estoy atascado en misiones patéticas como esta.
Bueno...
Démoslo por terminado.
Necesito presentar un informe sobre esta misión.
Vale, entonces me voy a casa.
¡Oh! ¡Oye!
¡Sakura! Olvídate de Sasuke. ¡Vayamos a entrenar tú y yo!
¿Eh?
Sensei desapareció.
¿Se habrá ido por nuestra culpa?
¡Imposible que una roca sea tan perfectamente cuadrada y con agujeros!
¡Es totalmente obvio!
¡Justo como esperaba del hombre al que admiro!
¡Después de todo, eres mi rival!
¡Oye! ¡Eso es demasiada pólvora!
Lo sabía. Son Konohamaru y sus amigos.
¿Eh? ¿Por qué lleváis todos gafas?
¡Solo estamos copiando tu antiguo estilo, hermano mayor!
Oh...
oh
¡Has estado bastante frío últimamente!
¿Así que quieres algo?
¿Ves? Frío.
Así que, Jefe... ¿Tiene algo de tiempo libre ahora?
¡Nah!
¡Tengo que entrenar!
¡¿Qué?! ¡Dijiste que jugarías a los ninjas con nosotros hoy!
¿Ah...? ¿Es así?
¡Hmph! ¿Por qué un ninja de verdad jugaría a los ninjas?
Esa mirada intensa... me está haciendo sonrojar.
¡Parece que lo va a matar!
¡Oh!
Estás más ocupado de lo que pensaba, hermano mayor...
¿Eh?
¿Ella es tu...?
¿Esto?
Je, ¡son bastante listos para ser niños!
¡Hermano mayor!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No! ¡Jefe!
¡Su pulso, su pulso...!
¡Bruja fea! ¡Bruja fea!
¿Eh?
¡Nooooo!
Así que, he recibido tu informe.
¿Naruto se lleva bien con los demás?
¿Mmm?
Bueno, lo está haciendo bien.
He estado ocupado últimamente.
No he tenido la oportunidad de verlo ni una sola vez desde su regreso.
Estoy un poco preocupado...
Como sabe, Iruka-sensei, Sasuke Uchiha también está en nuestro escuadrón,
y esa rivalidad es un gran motivador para él.
Como resultado, sus habilidades se están desarrollando significativamente.
¡Incluso podría superarte pronto!
Ya veo...
¿Te encuentras bien, Konohamaru?
Auuuch...
¡Maldita bruja fea y cabezona! Me pregunto si siquiera es una chica.
¡Caramba!
Eso dolió...
Me pregunto qué será.
¡Maldición!
¿Ahora mismo?
¡Eso dolió, pequeño mocoso!
Deja de tontear. Sabes lo que pasará si se entera.
Lo siento... Estaba jugando...
¡Oye, para! ¡Déjalo ir!
¡Hmph! Así que estos son los Genin de la Hoja...
Vamos a divertirnos un poco con ellos antes de que llegue el que da miedo.
¡Suéltame!
Eres bastante vivaracho, mocoso...
¡Idiota!
¿Qué? ¿Qué fue eso?
Los Genin de la Aldea de la Hoja son más débiles de lo que pensaba.
E-Estos tipos no son de nuestra aldea.
¿Por qué están aquí?
Konohamaru...
¡Oye! ¡Suéltalo o te arrepentirás, idiota!
¡El idiota eres tú!
¡¿Por qué lo estás provocando?!
Me estás sacando de quicio.
No es mi culpa.
¡Después de que termine con este mocoso, sigues tú, pequeño enano ruidoso!
¡Tú!
¿Qué crees que haces en la aldea de otro, eh?!
¡Sasuke!
Es bastante lindo.
¡Otro pequeño mocoso que me va a fastidiar!
¡Piérdete!
¡Guau! ¡Qué genial!
Naruto, ¡eres patético!
¡Oye! ¡Yo también podría haber derrotado a ese tipo fácilmente!
¡Hmph!
Sasuke, ¡tú!
¡Por qué siempre, siempre tienes que interferir así!
¡Oye, baja aquí, pequeño punk!
Eres exactamente el tipo de mocoso arrogante que no soporto.
¡Espera! ¡No estarás pensando en usar a Karasu, ¿verdad?!
Kankuro, detente.
¿Eh?
Eres una vergüenza para nuestra aldea.
¿Por qué crees que llegamos hasta la Aldea de la Hoja?
P-Por favor, escúchame, Gaara.
E-Ellos empezaron...
¡Cállate!
O te mataré.
Y-Ya lo entiendo. Me equivoqué.
L-Lo siento... Lo siento de verdad.
Perdónalo...
Este tipo... tiene una mirada amenazante.
Pensar que detuvo a Kankuro
con solo una piedrecita.
Este tipo... es bueno.
Vamos.
No hemos venido aquí a jugar.
Lo sé.
¡Alto!
¿Qué pasa?
A juzgar por vuestras cintas para la cabeza,
Por sus cintas para la cabeza, son shinobi de la Aldea Oculta de la Arena, ¿verdad?
Bueno, el País del Fuego y el País del Viento son aliados.
Pero un tratado prohíbe a los shinobi cruzar las fronteras...
entre nuestras aldeas sin permiso.
¡Declara tu propósito!
Dependiendo de las circunstancias...
¿Hablas en serio?
¡Mi permiso!
Vinimos a esta aldea para realizar el Examen Chunin.
¿Qué es el Examen de Chunin de todos modos?
¿De verdad que no sabes nada?
Hermano mayor, si apruebas este examen, ¡ascenderás de Genin a Chunin!
¡Ya veo! ¡Entonces, quizá intente hacerlo!
¡Je!
¡Oye! Tú, ahí...
¿Cuál es tu nombre?
¿Eh? ¿Y-Yo?
No. El de la calabaza.
Soy Gaara del Desierto...
También estoy interesado en ti.
¿Cuál es tu nombre?
Sasuke Uchiha.
¡Oye, oye! ¿Y yo qué? ¿Qué hay de mí?
No me interesa.
¡Je! Las cosas se han puesto interesantes.
Konohamaru, ¿me veo débil?
Comparado con Sasuke, sí...
¡Sasuke, no perderé contra ti!
¿¡Qué te pasa, de repente!?
¿Qué te parece?
No creo que tengan nada de especial.
Pero ese ninja de la Hoja de pelo negro y ese ninja de la Arena con la calabaza...
esos dos son dignos de verse.
Ahora bien, con respecto a la selección para el Examen de Chunin,
primero, que den un paso al frente los responsables de los Genin novatos.
Kakashi, Kurenai y Asuma...
¿Y bien? ¿Hay algún Genin de vuestros equipos
que deseen recomendar para el examen?
No hace falta decir,
pero todo Genin que haya realizado al menos ocho misiones oficiales,
pueden ser recomendados para el examen.
Entonces, Kakashi, tú primero.
Kakashi, líder del Equipo 7...
Sasuke Uchiha, Naruto Uzumaki, Sakura Haruno...
Yo, Kakashi Hatake, recomiendo a estos tres para el Examen de Chunin.
¿Eh?
Kurenai, líder del Equipo 8...
Hinata Hyuga, Kiba Inuzuka, Shino Aburame...
Yo, Kurenai Yuhi, también recomiendo a estos tres.
Asuma, líder del Equipo 10...
Ino Yamanaka, Shikamaru Nara, Choji Akimichi...
Yo, Asuma Sarutobi, también recomiendo a estos tres.
Los tres recomendados...
Pensar que los novatos están haciendo el Examen de Chunin...
¿No han pasado cinco años desde que eso sucedió?
Mmm...
¡Un momento!
¿Qué pasa, Iruka?
Señor Hokage, por favor, permítame decir una cosa.
Puede que esto sea presuntuoso,
en cuanto a los nueve nombres que se dieron,
Yo estuve a cargo de ellos en la Academia.
Es cierto, todos eran estudiantes capaces,
¡Pero es demasiado pronto...!
¡Deberían ser probados solo después de que hayan ganado más experiencia!
Me convertí en Chunin cuando tenía seis años menos de los que tiene Naruto ahora.
¡Naruto es diferente a ti!
¿¡Intentas aplastarlo?!
Lo único que hacen es quejarse de sus misiones...
Sería divertido darles una lección.
También sería interesante aplastarlos.
¡¿Q-Qué has dicho?!
Bueno, bromas aparte...
Iruka-sensei...
Kakashi...
No lo hagas.
¡No te metas! ¡Ya no son tus alumnos!
¡Ahora son mis subordinados!
Qué problemáticos son...
P-Pero el Examen de Chunin también es conocido como...
Iruka...
Entiendo tu punto.
Maestro Hokage...
por lo tanto, he decidido llevar a cabo
una prueba preliminar especial para el Genin novato.
P-¡¿Prueba preliminar?!
¡Oye, oye, oye!
¿Por qué siempre es él quien nos llama,
¡y luego nos hace esperar!
¡Eso es! ¡Eso es!
¿Qué va a hacer con los sentimientos de una doncella
¡¿que se quedó dormida y ni siquiera tuvo tiempo de secarse el pelo?!
Me quedé dormida, así que no me he lavado la cara ni me he cepillado los dientes.
Q-Qué... Qué asco.
¿Por qué estos tipos son tan enérgicos a primera hora de la mañana?
¡Eh, buenos días!
Hoy, me perdí en el camino de la vida...
¡¡Eso es mentira!!
Eh, bueno...
Esto es repentino, pero les recomendé para el Examen de Chunin, así que...
Aquí, estas son sus solicitudes.
Examen de Chunin...
Sin embargo, esta recomendación no es obligatoria.
Depende de vosotros si hacéis el examen o no.
¡Bien! ¡Le quiero, Kakashi-sensei!
Oye, basta ya. Vete ya...
Solo los que quieran hacer el examen, firmen esa solicitud y
presentarse en el aula 301 de la Academia dentro de cinco días, a las 3:00 p.m....
¡Eso es!
Examen de Chunin, eh...
Seguro que habrá muchos tipos fuertes allí...
¡Por ejemplo, ese tipo!
¡Y este tipo!
Podría ser capaz de luchar contra él.
Odio esto.
No puedo seguir el ritmo de Sasuke...
No puedo seguirle el ritmo ni siquiera a Naruto.
¿Y ahora, el Examen de Chunin...?
Sakura, ¡llegas tarde!
Sí... lo siento...
Buenos días, Sasuke.
Sí...
Algo extraño le pasa a Sakura.
¿Estás seguro de que vas a intentar presentarte
¿Estás seguro de que vas a intentar
Quizá ustedes, mocosos, deberían rendirse ahora mismo.
Después de todo, no son más que un puñado de novatos.
Por favor, déjenos pasar.
Eso es... malo...
¡¿Qué has dicho?!
¡Escuchen! ¡Estamos siendo amables con ustedes!
El Examen de Chunin no es nada fácil.
Hemos visto a mucha gente dejar de ser shinobi
y otros que quedaron lisiados de por vida
solo porque hicieron este examen.
¿Este mocoso, un Chunin?
¿Qué tiene de malo eliminar a los que no van a pasar de todos modos?
Es un punto justo.
Sin embargo, nos dejará pasar.
Y también puedes quitar esta barrera de genjutsu.
Tenemos asuntos que atender en el tercer piso.
¿De qué está hablando este tipo...?
No sé...
- Vaya, vaya... - Así que lo notaste, ¿eh?
¿Qué te parece, Sakura?
Deberías haber sido la primera en darte cuenta.
¿Eh?
Tus habilidades analíticas y tu conocimiento de genjutsu
son los mejores de nuestro equipo.
Gracias...
Por supuesto. ¡Me di cuenta hace mucho!
¡Ves, este es el segundo piso!
¡Sip!
No está mal... Pero no basta con verlo claro.
¿Verdad?
¡E-Es rápido!
Esta persona...
¡Es completamente diferente a cuando estaba recibiendo golpes antes!
Detuvo mi patada...
¿Qué pasa con ese chakra en su brazo?
Oye, esto no es lo que prometiste.
Tú fuiste quien dijo
no querías llamar la atención.
Pero...
Este tipo...
Las marcas de esos golpes están desapareciendo.
¿Lo estaba fingiendo?
Mi nombre es Rock Lee. Tú eres Sakura, ¿correcto?
¿Eh?
¡Por favor, sé mi novia! ¡Te protegeré con mi vida!
Absolutamente... no.
¿Eh?
Eres... demasiado raro.
Oye, tú.
Identifíquese.
No tengo por qué decírtelo.
¿Qué...?
Qué lindo...
Así que esos son los preciados estudiantes de Kakashi y Guy...
Bueno, por el momento, aprueban esta pequeña prueba.
Sí...
Parece que los aspirantes de este año serán divertidos.
Para nosotros, los examinadores, también, eh...
¡Muy bien! Sasuke, Naruto, ¡vamos!
No tires.
Sasuke... Sasuke Uchiha...
Hmph...
Lee, vamos.
¿Qué haces?
Adelántense ustedes. Tengo algo que quiero revisar.
Tú, el de la actitud. ¡Espera un minuto!
¿Eh?
- ¡Oh! - ¡Caramba!
¿Qué es?
Pelea conmigo. Aquí mismo, ahora mismo.
Mi nombre es Rock Lee.
Al preguntar el nombre a una persona,
es apropiado indicar tu propio nombre primero, ¿no es así?
Sasuke Uchiha...
Hmph... ¿Así que lo sabías?
¡Quiero luchar contigo!
Quiero probar lo efectivas que serán mis técnicas
contra un descendiente del famoso clan de genios.
Además...
¡Noooo! ¡Esas pestañas inferiores son horribles!
¡El peinado también es horrible!
¡Esas cejas pobladas son demasiado intensas!
¡Todo lo es!
¡Eres un ángel!
¡Nooooo!
Se te da bien eso. ¿Y qué tal esto?
En serio... Eso estuvo muy cerca.
¡Tú! ¡No tires cosas extrañas!
¡Esquivé por mi vida!
No tienes que ser tan repulsivo.
¡Es Sasuke otra vez! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Sinceramente, eres ingenuo...
Para saber el nombre Uchiha y aun así desafiarme.
¿Quieres averiguar lo que significa este nombre, Cejotas?
Insisto.
¡Espera!
¡Yo me encargo de Cejotas! ¡De veras!
¡Oye, tú!
Qué gran cosa.
¡Lo derrotaré en cinco minutos!
El que quiero combatir no eres tú... Es Uchiha.
Toda esta gente...
Siguen diciendo Sasuke, Sasuke. ¡Qué molesto!
¡Maldita sea!
¡Remolino de la Hoja!
Que quede claro. No eres rival para mí.
Porque...
Soy el Genin más fuerte de la Hoja.
Interesante. Lo haré.
¡Detente! ¡Sasuke!
Tenemos menos de 30 minutos hasta la fecha límite de inscripción de las 3:00.
No te preocupes.
Estará terminado en cinco minutos.
¡Ahí viene!
No puedo apartarme del todo...
¡Guardia!
¿¡Qué…?!
¿Q-Qué está pasando?
Pero... estoy seguro de que  se protegió hace un momento.
Me rodeó la guardia.
¿Qué pasa?
¿Es ninjutsu...? ¡¿O es genjutsu...?!
Como pensaba, ¡se va a levantar!
Hagámoslo.
¿Eh? ¿P-Podría ser...?
¡Sharingan!
Sasuke, ¿desde cuándo puede él...? Qué pasa con sus ojos...
¡Y en ambos ojos...!
¿Eso es el Sharingan?
¡Después de todo, Sasuke es asombroso!
Si este es el mismo Kekkei Genkai que el de Kakashi-sensei...
¡Puede leer el jutsu de Cejotas!
¿Eh?
Mi Sharingan no puede leer... sus movimientos.
¡¿Podría ser... que su técnica sea de...!
Así es...
Mi técnica no es ninjutsu ni genjutsu.
¡Así es!
Mi técnica es simple taijutsu... Sasuke.
Tal vez te cueste creerlo, pero...
¡Idiota!
En otras palabras, aunque tus ojos puedan seguir mis movimientos,
no hay nada que puedas hacer si tu cuerpo no puede seguir el ritmo.
Hay dos tipos de personas fuertes: el genio y el trabajador duro.
Si tu Sharingan es producto de un linaje Uchiha genio...
Soy un gran trabajador que ha dominado pacientemente solo el taijutsu.
En cierto modo,
tu Sharingan y mi último taijutsu tienen la peor compatibilidad posible.
¡Es mi victoria!
¡Ya basta, Lee!
Sasuke!
¡¿Sasuke fue derrotado?!
¿¡Qué ha pasado mientras estaba inconsciente?!
¿Estás bien, Sasuke?
Está agitado... Pensar que ni siquiera pudo amortiguar su caída.
¿E-Estabas mirando...?
¡Lee! ¡Sabes que tienes prohibido usar esa técnica!
¿Q-Qué le pasa a esa tortuga...?
L-Lo siento. No era mi intención...
Le están... regañando o algo...
¡¿Podría ser ese... el maestro de Cejotas?!
¡No hay duda!
Oye, oye.
¿Qué...?
Esa cosa... Es una tortuga, ¿verdad? ¿Verdad?
¡¿No es obvio?!
¡Oye, oye! ¿Puede una tortuga siquiera ser un sensei?
¡No lo sé!
Pensar que perdí contra un tipo como este...
¿Te has preparado?
S-Sí, señor...
¡Muy bien, si me lo permite, Guy-sensei!
¡Vaya, chicos, realmente estáis en la primavera de vuestra juventud!
¿Eh?
¡Guau! ¡Acaba de aparecer un tipo con cejas aún más pobladas!
¡Yo, Lee!
Q-Qué cejas tan increíblemente intensas...
Nunca he visto algo así en mi vida.
¡Eh, ustedes! ¡No se burlen de Guy-sensei!
¡Cállate!
Ni siquiera sé cómo reaccionar porque
¡Por esas cosas extrañas que aparecen una tras otra!
¿¡Qué?!
¡Idiota!
Lee, tú... tú...
S-¡Sensei...!
L-Lee...
Sensei... Yo... Yo...
¡Ya basta, Lee! ¡No digas nada!
¡Sensei!
¡Lee!
Perdí contra un tipo así...
¡Sí... esto es la juventud!
¡Sensei!
Sabes, ese tipo de espíritu ardiente es genial.
¡I-Idiota! ¡Eso es peligroso! ¡No te dejes llevar!
¡Está bien, Lee!
Los errores son parte de la juventud. ¡No te preocupes por eso!
Qué amable es... ¡Sensei!
Lee, serás castigado por intentar
por intentar usar esa técnica prohibida...
pero solo después del examen de Chunin.
¡De acuerdo!
Contempla el rugido de la juventud: ¡Poder!
¡Sí, señor!
Si no me equivoco, esos chicos son...
Los de Kakashi...
¡Oh! ¡No, está mirando hacia aquí!
¿Chicos... cómo está Kakashi-sensei?
¿Conoces a Kakashi...?
Lo conozco demasiado bien.
La gente nos llama... rivales eternos.
¡Suena a mentira!
¿¡Qué estás diciendo?! Guy sensei es de verdad...
Está bien.
De todos modos, las acciones hablan más que las palabras.
Por cierto, mi registro es de 50 victorias y 49 derrotas.
¡¿Eh?!
Este tipo...
¿Cuándo hizo él...?
Para que conste, soy más fuerte que Kakashi...
I-Imposible...
¡Es rápido! ¡Es más rápido que Kakashi! ¿¡Es humano...?!
¿Qué tal?! Guy-sensei es asombroso, ¿no?!
Maldita sea...
Lee causó problemas esta vez.
Por mi bien, por favor, perdónenlo.
Por el bien de este bello rostro mío.
Es más fuerte que Kakashi...?
¡Maldita sea! Él es...
no es solo hablar por hablar...
Tú y Lee deberían dirigirse a la habitación pronto.
¡Él...!
¡Entonces, haz tu mejor esfuerzo, Lee! ¡Adiós!
Sí, señor.
¿¡Qué?!
Sasuke...
Tengo una última cosa que decirte.
Antes mentí.
El Genin más fuerte de la Hoja está en mi equipo.
Entré en este examen para derrotarlo.
Y tú también eres uno de mis objetivos.
¡Prepárate para el examen!
Sasuke...
¡Ja! Así que...
el Uchiha no es para tanto.
¡Cállate!
¡La próxima vez lo dejaré plano!
¡Ja! Lo dice el que acaba de ser derrotado.
Lo viste, ¿verdad? Su mano...
Ese Cejotas debe haberse sometido a una cantidad insana de entrenamiento.
Día tras día...
Más de lo que tú...
Ya veo. Sakura, tú también has venido.
Ahora pueden registrarse formalmente para el Examen de Chunin.
¿Qué quieres decir?
En realidad, desde el principio,
solo los equipos de tres hombres pueden solicitar y realizar este examen.
Pero, Sensei, dijo que la decisión de hacer el examen
Dependía del individuo.
Sí... lo dije.
¿Estaba mintiendo?
Sí, lo estaba...
Si dije eso,
Sasuke y Naruto probablemente te presionarían para que lo tomaras.
Incluso si realmente no querías postularte,
si Sasuke te lo pide
habrías hecho el examen a regañadientes.
Por el bien de Sasuke y... bueno, supongo que también por el de Naruto.
Entonces...
¿si tan solo Sasuke y Naruto hubieran venido aquí?
Les habría impedido hacer el examen.
No me habría sentido bien dejándolos ir más allá de este punto.
Pero... todos vinieron aquí por su propia voluntad.
¡Sakura!
Naruto!
¡Y Sasuke!
Me alegro de que hayáis venido.
Son un equipo del que puedo estar orgulloso.
¡Ahora, adelante!
¡De acuerdo! ¡Vamos!
Nací con un poder que supera al de mi hermana mayor.
¡Este es mi destino!
Es por eso que...
¡Debo hacerme más fuerte...!
Más, más, más... ¡más!
Mira todas tus heridas...
¿No te estás excediendo un poco?
Tonterías.
Debo proteger al Clan Hyuga.
¡Ah, es verdad!
Parece que a Lady Hinata le va muy bien como Genin.
He oído que va a hacer el Examen de Chunin.
¿El Examen de Chunin?
Sí. Es una prueba que uno debe aprobar
para ascender de rango de Genin a Chunin.
Pero entiendo que es bastante riguroso, e incluso hay víctimas mortales.
Hay tantos...
¿Será que todos son postulantes?
Todos... parecen... increíblemente fuertes...
Sasuke, ¡llegas tarde!
Pensé que podría verte por primera vez en mucho tiempo,
Tenía muchas ganas de verte.
¡Aléjate de Sasuke, cerda Ino!
Oh, cielos. Es Sakura.
¡Tu frente de cartelera es tan ancha como siempre!
¿¡Qué has dicho?!
¿Qué pasa aquí?
¿Eh?
Así que tú también vas a hacer este problemático examen, ¿eh?
Oh, es el trío de idiotas.
¡Dejen de llamarnos así!
Qué lata...
¡Ooh-hoo-hoo! ¡Os encontré!
Vaya, vaya, ¿qué tenemos aquí? ¡Todos juntos!
H-Hola...
¿Qué has dicho?
¡¿Ustedes también?! Vaya.
¡Ja! Ya veo.
Así que los nueve Genin vamos a hacer el examen.
Bien...
¿Hasta dónde podremos llegar?
¿Eh... Sasuke?
¡Hmph!...
Pareces muy confiado, Kiba.
Hemos entrenado mucho, así que...
¡No perderemos contra ustedes!
¡Cállate!
¡Eh, ustedes!
Deberían ser un poco más silenciosos.
Nueve Novatos
Haciendo una escena con esas caras frescas... Por favor.
Esto no es una excursión.
¿Quién te crees que eres para actuar con tanta arrogancia?
Soy Kabuto Yakushi. En fin, echa un buen vistazo a tu alrededor.
Los que están detrás de ti... Son de la aldea oculta de la lluvia.
Son de mal genio.
Todo el mundo está tenso antes del examen.
Solo quería advertirte antes de que os hagáis daño...
Supongo que no se puede evitar.
Sois novatos que no saben ni dónde tienen la mano derecha...
Me recuerdas a mi antiguo yo.
Así que, ¿es tu segunda vez?
No...
Es mi séptima vez.
¿¡Eh!?
Este examen solo se realiza dos veces al año, así que es mi cuarto año.
Entonces, ¿eso significa que sabes mucho sobre este examen?
Algo así...
La Hoja Oculta, Arena, Lluvia, Hierba, Cascada, Sonido...
Hay muchos Genin excepcionales de esas aldeas
que también están aquí para realizar el examen este año.
En cuanto a la Aldea Oculta en el Sonido,
es una nueva aldea de una pequeña nación.
así que no hay mucha información...
En cualquier caso,
todos son élites de sus respectivas aldeas.
Eso te hace perder la confianza.
¿Por qué dices eso ahora?
En otras palabras...
todos los solicitantes que se han reunido aquí...
Todos son genin elegidos cuidadosamente de sus respectivas naciones.
Mmm.
Esto no va a ser fácil.
¡No puedo estar de acuerdo con esto!
Puede que ahora sean tus subordinados,
Pero son niños que fueron mis alumnos.
Si se trata de ellos, lo sé...
Es como dices, Iruka.
No va a ser tan fácil.
Estás muy ansioso.
Hice que mi equipo esperara un año antes de hacer la prueba
y me aseguré de desarrollar sus habilidades.
Les permití hacer el examen después de que hubieran disfrutado un poco más de la vida.
Hmph...
Puede que sean demasiado tranquilos.
Pero superarán a tu equipo en poco tiempo.
Suficiente.
Hasta ahí llega el asunto de los novatos.
Bueno, siguiente...
Aceptaré recomendaciones para Genin que no sean novatos.
Dicho esto, no obstante...
Me pregunto si incluso él está un poco intimidado esta vez.
¡Me llamo Naruto Uzumaki!
¡No perderé contra ninguno de ustedes! ¿Entendieron?
¡Oye! ¿¡Qué le pasa a él!?
Por supuesto que ese idiota nunca se desanimaría... Increíble.
¡No sirve de nada provocar a todos!
¡No me digas!
¿¡¿A quién se lo voy a decir entonces?!
¿Qué has dicho?
Oh, me siento mejor.
Hmph...
¿No es ese el tipo de antes...?
Solo tiene mucha boca.
¿Es idiota...?
Está muy animado.
Es un cabeza caliente, eh.
Lee, quizás no fuiste lo suficientemente duro con él.
¿Oíste?
La Aldea del Sonido es una aldea oculta menor de una nación pequeña.
Eso es ofensivo.
Quizás... me divierta un poco con ellos.
aldea menor
Estos tipos... son de la Aldea del Sonido...
Puedo ver a través de esa velocidad.
Ya veo… Así que es ese tipo de ataque.
¿Eh?
¡Oh! ¿¡Ha vomitado?!
¿K-Kabuto?
¿Eh?
¡Ja!
¡Oye, Kabuto!
¿Estás bien?
Sí... Estoy bien.
¿En serio?
Oh, entonces no es tan especial...
para un veterano que ha hecho este examen durante cuatro años.
Esos tres de la Aldea del Sonido... No hay duda de que son de nivel Chunin.
Kabuto debería haber previsto totalmente el ataque...
Pero, ¿por qué vomitó?
Lee. ¿Qué te pareció esa técnica?
No tuve problemas para leer la velocidad.
Hay algún tipo de truco...
¡Silencio, escoria inútil!
Siento hacerles esperar.
Soy Ibiki Morino, el examinador jefe de la primera prueba del Examen Chunin.
¡Tú, de la aldea oculta entre el sonido!
¡Dejen de hacer lo que les plazca antes del examen!
¿¡Quieren ser descalificados antes de que siquiera empecemos?!
Lo siento. Es la primera vez que hacemos el examen, así que nos dejamos llevar un poco...
Hmph. Esta es una buena oportunidad, así que diré esto.
No habrá batallas, competiciones y similares
¡sin el permiso de los supervisores!
E incluso si obtenéis permiso,
no se permitirán acciones que puedan provocar la muerte de un oponente.
Cualquier punk que me desafíe será descalificado inmediatamente.
¿Entendido?
Hmph. Qué blandengue.
Bien, ¡ahora comenzaremos la primera prueba del Examen de Chunin!
Entreguen sus solicitudes,
tomen una de estas tarjetas de número a cambio,
¡Y siéntense en el asiento que coincida con ese número!
Después de eso, distribuiremos los papeles para un examen escrito.
¿Escrito? ¿Papeles?
Papeles...
¡¿Una prueba escrita?!
Todos los asientos están dispersos... ¿Qué debo hacer?
Naruto...
¡Oh! ¡Hinata! ¡No te había visto!
H-Hagamos nuestro mejor esfuerzo ambos.
S-Sí.
Hay varias reglas importantes para esta primera prueba.
¡No aceptaré preguntas, así que escuchen con atención!
¿Reglas? ¿No se aceptarán preguntas...?
¡Bien, la primera regla!
Todos comienzan con una puntuación perfecta de diez puntos.
¡La prueba escrita tiene diez preguntas!
Cada pregunta vale un punto.
Esta prueba utiliza un sistema de deducción de puntos.
Se le restará un punto por cada pregunta que responda incorrectamente.
Si te equivocas en tres, tendrás siete puntos.
La segunda regla.
Se juzgará si se aprueba o se suspende en equipo
basado en el total de puntos del escuadrón de tres hombres.
¡E-Espera un minuto!
¿Qué quieres decir con... juzgados como equipo?
¡Cállate!
¡Hay una muy buena razón para esto!
¡Cállense y escuchen!
Si hasta ahora me siguen, ¡aquí viene la regla más importante!
Cualquiera a quien los supervisores pillen
por hacer trampa o realizar un acto similar...
se restarán dos puntos por cada acto.
En otras palabras...
algunos de vosotros podría ser expulsado durante esta fase
sin esperar a que se califique este examen.
Esto significa que están deduciendo puntos
de cosas que no sean las preguntas de la prueba escrita.
Tengan cuidado, cualquiera que esté haciendo trampa torpemente...
solo cavarán sus propias tumbas.
Os estaremos vigilando en todo momento.
Si aspiras a convertirte en Chunin,
un shinobi ejemplar debe actuar como tal.
¡Relájense! Sí... ¡sí!
¡Aparte de Naruto, Sasuke y yo estamos bien!
Incluso si Naruto saca cero puntos... si le cubrimos...
Además, si una persona de un equipo obtiene cero puntos...
¡Todos en ese equipo fracasarán!
¿¡Qué?!
¿Qué ha dicho?
Siento dos miradas amenazantes...
¿Naruto?
Por cierto, ¡la décima pregunta se repartirá 45 minutos
¡después de que comience el examen!
El tiempo para el examen es de una hora.
¡Comiencen!
Podría ser...
¿Será que estamos en problemas...?
¡Naruto! ¡Por favor, no saques cero puntos!
¿No estará entrando ya en pánico...?
Esto es malo...
¡Como si lo fuera!
Ya he superado muchos obstáculos como este antes...
En momentos como este, uno debe examinar todas las preguntas
¡sin entrar en pánico ni armar un escándalo!
Y luego, con sumo esfuerzo
¡Debería abordar las preguntas que parezcan más fáciles!
Veamos, la primera pregunta... es un mensaje codificado, eh...
¡No entiendo nada de esto!
¡Siguiente! ¡Siguiente!
Veamos... la segunda pregunta...
La parábola B en el diagrama ilustra la mayor distancia posible
El ninja enemigo A puede lanzar su shuriken desde un árbol de siete metros de altura...
Prediga y responda sobre el carácter inferido del ninja enemigo
de la elipse que forma este shuriken,
también responda al alcance de disparo más largo en la batalla en terreno llano
y explica tu base.
E-Esto es una... pregunta integrada basada en predicciones
de condiciones inciertas y análisis dinámico de energía aplicada.
¡No hay forma de que Naruto pueda resolver esto!
Quiero decir...
¡Debo ser de los pocos que pueden resolver esto!
¡Vale, siguiente! ¡Siguiente!
Las otras preguntas... no son más que preguntas difíciles.
Ya veo...
No... no entiendo ni una sola de estas preguntas.
¡Oh, no, esto es malo!
¡En serio! ¡En serio!
¿Qué debería hacer? ¿Qué debería hacer? ¿Qué debería hacer?
Si solo unos diez equipos de los 51 pueden pasar...
Será mejor que me esfuerce y obtenga una buena puntuación.
El sistema en sí mismo parece promover las trampas...
Espero que Sasuke y Naruto no entren en pánico y hagan trampa.
No te asustes...
Por ahora, lo único que se puede hacer es ser muy, muy cauteloso...
¡y hacer trampas sin que los pillen!
En cualquier caso, todo este alboroto...
Es como un truco que asume que vamos a hacer trampas.
Probablemente comprueban con ese papel...
Alguien fue pillado.
Hacer trampa resta dos puntos.
Deducción de dos puntos, eh...
Normalmente, suspenderías en el momento en que te pillan haciendo trampas...
Una prueba de nuestras habilidades para recopilar información.
mediante el uso del engaño y técnicas encubiertas.
Un shinobi debe ver lo que está oculto bajo la superficie
En otras palabras, la verdadera intención del examinador es...
si vas a hacer trampa, hazlo con habilidad.
Tienes que hacerlo como un shinobi ejemplar y que no te pillen.
Visto de esta manera, la naturaleza inusual del sistema de deducción de puntos,
la indulgencia de deducir solo dos puntos por cada infracción tiene sentido.
En otras palabras,
lo que se está probando aquí es cómo podemos reunir las respuestas correctas
sin que nuestros tramposos sean detectados por los vigilantes, o
por la persona a la que le estás copiando.
¡Date cuenta rápido, Naruto!
¡Se convertirá en un error fatal!
¡Date cuenta!
Esto es realmente malo. Créelo...
Así que Gaara ha comenzado.
Hmph... Cuento contigo, Karasu.
¡Muy bien, buen chico, Akamaru! ¡La siguiente es la pregunta cuatro!
A juzgar por este ritmo...
El orden de los trazos... y el número de trazos...
Ya veo.
¡Bien! Por favor, dime.
Ocho, eh.
¡Lee, si puedes verlo, ponte tu cinta!
¡El tiempo pasa muy rápido!
¡Ay, por Dios! Supongo que lo único que puedo hacer es hacer trampa...
Pero, si me descubren,
causará problemas para Sakura y Sasuke.
Por otro lado, si obtengo cero puntos...
Sakura y Sasuke reprobarán junto conmigo.
Naruto...
Puedo... dejar que veas mi examen.
¿Eh...?
¿Qué está diciendo Hinata...?
¿Por qué me lo mostrarías?
Eh... eh... en realidad...
Naruto, no quiero que... falles en esta etapa...
V-Verás... nosotros nueve somos los únicos novatos...
y estoy muy ansiosa por lo que va a venir, así que...
¡Ya lo entiendo! ¡Y yo que pensaba que estabas actuando de forma un tanto extraña!
¡En fin! ¡Hoy es mi día de suerte!
Menos mal que estoy al lado de Hinata...
Has cometido cinco errores. ¡Has fallado!
N-No puede ser...
Sus dos compañeros de equipo saldrán de la sala con él. Ahora.
¡El #23 suspende!
¡#43 y #27 suspenden!
¡Noooo!
¡Oye! ¿Qué pruebas tienes de que hice trampa cinco veces?
¿Cómo es posible que estés vigilando a tanta gente tan de cerca?
Escuchad...
Somos un grupo de Chunin de élite seleccionados para esta misma prueba.
No pasamos por alto ni un solo parpadeo...
Eso, en cierto modo, es prueba de nuestras habilidades.
¿Naruto?
Date prisa... Mira...
Hinata... No lo entiendes, ¿verdad?
¿Qué?
Un ninja asombroso como yo no necesita hacer trampa. ¡De veras!
N-Naruto.
P-Pero...
Además, si algo salía mal,
¡Te meterías en problemas por ayudarme a hacer trampa, ¿verdad?!
¿¡Qué?!
Naruto...
Lo... siento... No debería haber hecho eso...
Solo... estaba actuando de forma dura.
¿Qué hago? Soy un idiota.
¡Byakugan!
¡Sharingan!
¡Copiaré todos sus movimientos!
Mi mano se mueve suavemente...
He tenido suerte a la primera con este tipo.
¡Nº 59! ¡Has suspendido!
¡#33! ¡#9!
Este es el decimotercer grupo que fracasa.
N.º 41, ¡fallas!
¡#35 y #62, suspenden!
¡De ninguna manera!
Ese mocoso...
Está sorteando este caos con calma sin pestañear.
Muy bien hecho considerando que es nuevo.
Los nervios ópticos están conectados...
¡Tercer ojo... ábrete!
¡Uf! Tengo tierra en el ojo...
¡Maldita sea!
Perdón.
¿Qué pasa?
Necesito ir al baño...
Le acompañaremos al baño.
Ya veo...
De todas formas, ¡estos vigilantes no son nada especial!
Ni siquiera se han dado cuenta de que hay un jefe de sala adicional en la sala.
Eh, ¿no lo crees...?
¿Karasu?
Han pasado 40 minutos desde que comenzó el examen...
Quedan veinte minutos... eh...
Ya que hemos llegado a esto...
Se supone que la última pregunta se entrega a los 45 minutos.
¡Tengo que apostarlo todo a ésta. ¡Créelo!
¡De acuerdo!
¡Aquí está la décima pregunta!
¡Ahí viene!
¡Tengo que jugármelo todo en esta pregunta!
Pero antes de eso,
Voy a añadir algunas reglas para la última pregunta.
¿No tienes suerte?
Parece que jugar con esas muñecas no fue una pérdida de tiempo después de todo.
Este tipo.
¡Ha descifrado a Karasu!
De todas formas, siéntate.
¡Déjame explicarte!
Esto es...
¡La opción desesperada!
Bueno, en fin.
No hay nada que hacer cuando los subordinados se van, ¿eh?
Bueno, pronto se pondrá muy ocupado.
¿Por qué?
El primer examinador de este año...
Dicen que es Ibiki Morino.
Parece que hasta el primer examen podría ser difícil.
De todas las personas, eligieron a ese sádico...
¿Sádico?
Kurenai, eres una nueva Jonin, así que no lo sabrías.
¿Quién es esta persona?
Es un profesional, un experto.
¿Profesional? ¿De qué?
Tortura e interrogatorio.
¡¿Qué?!
Bueno, puede que no haya tortura física en el examen en sí,
pero definitivamente usará sus habilidades de interrogación
para atormentarlos psicológicamente.
Eso es...
El Jefe de la Fuerza de Tortura e Interrogación ANBU de la Hoja Oculta,
¡Ibiki Morino!
¿¡¿Regla desesperada...?!
Primero, tendrán que elegir si responder o no esta décima pregunta.
¡si responder o no a esta décima pregunta!
¿Eh?
¿Escoger si respondes o no la pregunta?
¿¡¿Qué, elegir?!
¿Qué ocurre si decidimos no hacer la décima pregunta?
Si eliges no responder a la pregunta, tu puntuación será cero.
¡Y, por supuesto, tus dos compañeros de equipo fracasarán contigo!
¡¿Q-Qué significa eso?!
¡Por supuesto, todo el mundo va a elegir responder la última pregunta!
¡Esto es ridículo! ¡Como si tuviéramos elección!
Y... la última regla...
Si elige tomarlo y no puede responderlo correctamente,
serás...
¡se te prohibirá participar en el Examen de Chunin de por vida!
¡¿Qué clase de regla ridícula es esa?!
Además, hay mucha gente aquí
¡que han hecho el Examen de Chunin muchas veces!
Yo hago las reglas este año.
¡Pero les estoy dando una salida!
Para aquellos que no estén seguros, pueden optar por no hacerlo
y presentarse al examen el año que viene o el siguiente.
¡Oh! ¡Qué terrible!
Si uno de los tres elige no responder la pregunta,
entonces los tres suspenderán.
Si eliges responderla, pero te equivocas...
¡Esa persona seguirá siendo un Genin por el resto de su vida!
¡No importa qué, las probabilidades están en nuestra contra!
¡Es una elección imposible para cualquier persona sensata!
Entonces, empecemos...
La décima pregunta...
¡Los que no lo vayan a tomar, levanten la mano!
Una vez confirmado tu número, ¡debes marcharte!
Yo... Yo...
¡Renuncio! ¡No voy a hacerlo!
¡El #50 ha fallado!
El #130 y el #111 también fallaron...
Lo-Lo siento... ¡Gennai! ¡Inaho!
Maldita sea...
¡Y-Yo también!
¡Yo también!
Naruto...
¿Por qué no levantas la mano?
Ese tipo...
Soy un ninja súper élite
¡que algún día será Hokage!
Me llamo Naruto Uzumaki. ¡No lo olvidéis!
¡Cállate!
¡Me convertiré en Hokage, pase lo que pase!
¡Superaré al Hokage!
Y haré que toda la gente de la aldea
¡Que me reconozcan!
Siempre está tan concentrado en una sola cosa.
Diciendo Hokage, Hokage todo el tiempo como un tonto.
Lo siento, Naruto.
Parece que...
No quiero...
acabar con tu sueño imposible.
¡No me subestimes! ¡No huiré!
¡Yo lo acepto!
Aunque esté atrapado como Genin para siempre,
¡Seré Hokage, pase lo que pase!
¡No tengo miedo!
Ese tipo, ni siquiera pensó en nosotros.
¡Qué audacia!
Así es...
¡Ese es exactamente el tipo de tonto que eres!
Lo preguntaré de nuevo.
Es una elección que alterará tu vida.
Si quieres rendirte, ¡ahora es tu oportunidad!
¡No voy a retractarme de mis palabras!
¡Ese es mi camino ninja!
Vaya... Qué chico más curioso.
Ha disipado por completo las ansiedades de esos niños.
¿78, eh? Quedan más de los que esperaba.
Será lo mismo, no importa cuánto más los presione.
¡Me gusta tu determinación!
Entonces...
Para aquellos que todavía están aquí...
La primera prueba...
¡Lo han superado!
¿Eh?
P-Pero, ¿qué significa eso?
¡De repente nos dices que hemos aprobado!
¿Qué pasa con la décima pregunta?
¡Nunca existió tal cosa para empezar!
¡Bueno, podrías considerar la elección que acabas de hacer como la décima pregunta!
¡¿Qué?!
¡Eh!
¡Entonces, para qué servían todas esas nueve preguntas!
¡Solo fueron una pérdida de tiempo!
No fue una pérdida...
El objetivo de las nueve preguntas ya se cumplió.
¡Para poner a prueba vuestras habilidades individuales para recopilar información!
¿Habilidades para recopilar información?
Primero...
El objetivo de esta prueba...
radicaba en el sistema que os presenté con la primera regla:
que siempre apruebas o suspendes como escuadrón de tres hombres.
Por eso, os sometí a todos...
bajo la intensa presión de tener que arrastrar a tus compañeros de equipo contigo.
¡Ajá!
¡Sabía totalmente que ese era el objetivo de esta prueba!
Mentiroso.
Sin embargo...
Las preguntas de estos exámenes no eran cosas que
un Genin habría podido resolver.
Así que, en ese caso...
Me imaginé que la mayoría de ustedes aquí habría llegado a esta conclusión:
Para obtener puntos, tendré que hacer trampa
En otras palabras,
¡este examen fue creado bajo la premisa de que todos ustedes harían trampa!
Dicho esto,
He colocado a dos Chunin entre vosotros que sabían todas las respuestas,
para que copiaran.
¿Qué? ¿Eso era lo que pasaba?
Eso no era difícil de averiguar.
Sí. De verdad...
¡Era tan obvio!
Algo malo te pasa si no te diste cuenta.
¿Verdad, Hinata?
Él... no se dio cuenta...
Sin embargo...
aquellos que hicieron trampa tontamente fueron, naturalmente, descalificados.
Es porque...
La información, dependiendo del momento y la situación,
puede ser más valiosa que la vida misma.
Y en una misión o en un campo de batalla,
¡siempre tendrás que arriesgar tu vida y luchar por ella!
Horribles quemaduras, pinchazos de uñas y rasguños...
¡Esos son signos de tortura física!
Cuando se recopila información
y el enemigo o un tercero se entera,
esa información ya no se puede garantizar que sea precisa.
Recuerda esto.
Que se les proporcione información errónea
puede acarrear un golpe catastrófico para tus camaradas y tu aldea.
Por eso, por necesidad, les obligamos a ustedes a hacer trampa
para poner a prueba su capacidad para recopilar información.
Y eliminamos a aquellos que carecían claramente de esa habilidad.
Pero...
La última pregunta no tiene ningún sentido.
En realidad es una pregunta injusta.
Entonces, ¿qué tal estas dos opciones?
Digamos que te conviertes en Chunin.
¡La misión es robar un documento secreto!
No tienes idea de cuántos ninjas tiene el enemigo,
sus habilidades y qué otros armamentos podrían tener.
Además de eso, también puede haber trampas enemigas.
Ahora esta misión... ¿La aceptarás... o no?
Porque quieres que te perdonen la vida...
Porque podrías poner en peligro a tus camaradas...
¿Puede dar la espalda a misiones peligrosas?
La respuesta es...
¡No!
Va a haber misiones que no podrás evitar.
¡Sin importar lo arriesgado o peligroso que pueda ser!
Demostrar tu valentía a tus compañeros de equipo en un aprieto,
y la capacidad de superar cualquier dificultad...
¡Estas son las cualidades requeridas para un líder de escuadrón Chunin!
Aquellos que no pueden arriesgar sus propios cuellos, en una situación crítica,
que vacilan y dejan pasar una oportunidad crucial,
próxima vez
Creo que los tontos que carecen de una determinación tan fuerte
¡no tienen derecho a convertirse en Chunin!
¡Habéis superado la primera puerta!
La primera prueba del examen de Chunin ha terminado.
¡Les deseo a todos suerte!
¡Bien! ¡Nos deseó suerte!
¡Lo hice! ¡Lo hice! ¡Siii!
Qué tipo tan gracioso...
Dios mío, este...
¡Chicos!
¡Este no es momento para celebrar!
¡Soy la examinadora de la segunda prueba, Anko Mitarashi!
¡Pasemos a la siguiente etapa! ¡Vamos!
¡Síganme!
Qué aguafiestas.
Este examinador... se parece un poco a Naruto.
¡¿78?! Ibiki, ¿dejaste pasar a 26 equipos?
Supongo que la primera prueba fue demasiado fácil para ellos este año.
Parece que esta vez hay muchos candidatos excelentes.
Je, esto será divertido.
Te daré los detalles mañana.
Cambiaremos de ubicación,
¡Así que obtén la hora y el lugar de tu líder Jonin!
Eso es todo. Retirarse.
Nunca pensé que nadie aprobaría con un papel en blanco.
Naruto Uzumaki... Ciertamente es un chico interesante.
¡¿Q-Qué es este lugar?!
segunda prueba
El Campo de Entrenamiento 44.
También conocido como... el Bosque de la Muerte.
¿¡El Bosque de... la Muerte?!